1	$ 130, mayores a 500 cc.
2	$1,600 millones, A Cuenta De Qué?
3	• 29 feb, 2016 • Sección: Uno de los sospechosos contó detalles del ataque que sufrieron Marina Menegazzo y María José Coni en Montañita.
4	﻿40 años de Radio Nacional Jacobacci.
5	A 100 días del estreno, Disney presentó un nuevo trailer de la película El Rey León, que se estrenará en cines el.
6	Abandonada por décadas a su suerte, Sarare no ha tenido la capacidad inmaterial necesaria para transformar su renta petrolera en desarrollo económico y social sostenible.
7	Abogo por la creación de grupos de trabajo colectivo y por la unión, con el fin de que esta Cumbre sea decisiva en el futuro de nuestros pueblos”, señaló Browne.
8	A bordo del “HMS Endeavour” iban casi cien hombres, entre ellos el astrónomo Charles Green y el experto en botánica Joseph Banks.
9	A bordo de una lujosa camioneta hizo su arribo.
10	Abrió el mercado europeo a los vinos con sus viajes en épocas de la bodega por los años ‘70/’80.
11	Abrió la lista de oradores el titular del nosocomio, Dr. Ernesto Bosco.
12	Acaban las fiestas el 22 de julio.
13	"Acabo de visitar la zona, convocado por decenas de vecinos y el cuadro es verdaderamente desesperante: la gente vive traumada por el miedo a los ladrones y al peligro estructural de su propio hogar; esto no puede ser", criticó.
14	A cada nuevo ataque, le corresponde nuevas respuestas de los trabajadores y las organizaciones que, como el PTS, nos estamos jugando para que esto se resuelva de una sola forma: con todos los compañeros adentro.
15	Acá la evidencia relevante: según el US Enviromental Protection Agency, la entidad pública más importante de EE. UU. en cuestiones que tengan que ver con el ambiente y la salud pública, el glifosato NO ES CANCERÍGENO.
16	Acanzó el 55,8% interanual en junio de 2019: los precios suben mes a mes en el país lo mismo que en Chile lo hacen año a año.
17	Acá quiero ser campeón nacional, mi gran sueño.
18	Acaso algún recuerdo familiar, el dolor por la pérdida de algún amigo, el amor no correspondido; pero siempre trataba de encontrarle el lado gracioso que lo llevaba a reírse de sí mismo.
19	Acá también el movimiento de las WIFI es impresionante, no solo en la capital provincial, también en municipios y poblados se ha extendido dicha alternativa para estar intercomunicados.
20	A causa de que los menores no tenían en su poder elementos sustraídos del domicilio, es que se determinó la posible autoría de otros menores en el hecho.
21	Acá ya aparecen entreverados varios rasgos de la historia colombiana de finales del siglo XIX y comienzos del XX.
22	Accidente de tránsito protagonizado por una camioneta y una moto dejó el saldo de una persona lesionada.
23	Acciones de periodismo comunitario o acciones que se puedan difundir por este medio.
24	Acción Juvenil de General Deheza inscribió al experimentado volante Pablo Guiñazú para jugar el Torneo Clausura de Primera A de Liga Regional de Río Cuarto.
25	Acerca de la Liga Panameña de Fútbol (LPF), aclaró que tuvo una buena impresión de los partidos a los que asistió, algunos más rápidos que otros, y que hay jugadores gambeteadores pero no muy agresivos futbolísticamente.
26	Acerca de si el cierre de 2015 es bueno, Paz respondió: “Terminamos el año bien, trabajando, trabajando bastante gracias a Dios, atendiendo los problemas de la gente.
27	Aclaración sobre la polémica d mis palabras y el montaje sufrido, con mis disculpas con quienes haya podido ofender y mi rechazo al machismo pic.
28	Aclaralo bien, por favor.
29	Aclara que «están representados genéricamente» los cuerpos que trabajan en la extinción, porque «no puedes ponerlos a todos en un espacio tan chico», algo que no todo el mundo ha entendido en redes.
30	Aclaró que la propuesta de la modificación de la cesantía no es retroactiva.
31	A comienzos de los años 60 del pasado siglo, Manolo Mayo pudo adquirir un solar -mucho más pequeño que sobre el que se asienta el actual restaurante- por 200.000 pesetas.
32	Acompañando también a Violeta Vanderlan que durante muchos años llevó adelante su tarea."
33	Acompañaron al Gobernador, el Secretario de Gobierno, Armando Luna Canales, el alcalde Melchor Sánchez de la Fuente; el diputado Ricardo López Campos y Gloria Almaguer, directora de la escuela.
34	A continuación, la vivencia del concierto.
35	A continuación le presentamos varios consejos de La Vanguardia para hacerle frente a las inclemencias del tiempo.
36	Acosta, en cambio, guerrero sin límites, fue tumbado sorpresivamente en el tercero, pero se recuperó rápidamente y ya en el quinto tenía dominio pleno de Soto, 15-1 y 11 triunfos antes del límite.
37	Acrecienta en el educando su habilidad de tratar con otra gente y enseña comportamientos sociales frente a sus oponentes.
38	A criterio del BCRA, acentuar el control de la liquidez en el mercado de dinero sigue siendo fundamental para reforzar el compromiso anti inflacionario de la entidad.
39	Acrobacia, música y danza se amalgaman en este show del circo más espectacular y famoso del mundo.
40	Acta de recepción de obras de reparación de la urbanización calle Justo Aldea y Pastores.
41	Actualización: por lluvias la actividad se realizará el próximo sábado 9 de julio a las 13:30 horas.
42	Actualizada 21/08/2019 a las 09:12acabar de pasar una revisión en el hospital.
43	Actualizado el Domingo, 24 Febrero 2013 17:24 horas.
44	Actualmente, además de las fiestas retro, el 360 Tour (estarán el 21 de septiembre en Rosario) y otros eventos como casamientos o cumpleaños, Radaelli trabaja en una radio durante la semana.
45	Actualmente el grupo etáreo que más celebra esta festividad es juvenil.
46	Actualmente el proceso se detiene, ya que se cuenta con una copia que se inserta en la superficie bacteriana, y se necesitan 18 copias de la misma proteína para completar un agujero.
47	Actualmente en Argentina el 100% de los cultivos de soja y algodón y el 95% de los cultivos de maíz son transgénicos, en donde se utiliza intensamente peligrosos herbicidas.
48	Actualmente era párroco y canónigo del capítulo real de la catedral de los Santos Pedro y Pablo en Brno y miembro del consejo presbiterial de la diócesis.
49	Actualmente hay un proyecto que se está estudiando para el Club Remeros Salto.
50	Actualmente, la agrupación está conformada por Matt Skiba (guitarra y coros), Travis Barker (batería y percusiones) y Mark Hoppus (vocalista, bajo y contrabajo) este último es el único integrante que ha permanecido en la banda desde su formación.
51	Actualmente, la apicultura (la cría de abejas para aprovechar sus productos) es una de las actividades económicas más importantes de distintos países.
52	Actualmente, las máquinas se encuentran en el kilómetro 3, trabajando en las alcantarillas y haciendo los conductos desde los kilómetros 4,2 al 5,4.
53	Actualmente se lleva adelante una iniciativa que busca poner en valor a la organización cooperativa mediante la formación del equipo humano interno, brindándoles herramientas en gestión para mejorar sus labores y desempeños diarios.
54	Actualmente, se ocupan de la fase dos que va de León XIII a Tibás, con la construcción de un paso a desnivel.
55	“Acualterno, en segundo lugar, informa que debe ejecutar el contrato hasta la culminación del objeto total del mismo”, mencionó Carlos José Corral, gerente del Ibal.
56	Acuario: No hay metas inalcanzables, sino aquellos que se detienen en el camino.
57	Acuerdan nuevas medidas para la "Operación Rescate de Perritos de Kukulkán"
58	Acuerdo que, de firmarse, decapitaría la capacidad de los Estados para regular, vigilar y controlar la inversión extranjera.
59	Acumulan 22 años pagando el ilegal “rescate” bancario ordenado por Ernesto Zedillo en 1995 y “legalizado” por priístas y panistas en 1998, y aún deben cerca de un billón de pesos (a la fecha y contando).
60	Acusa a la Administración de Donald Trump de haber usado los misteriosos ataques como un arma política para restringir el flujo de cubanos que llegan a EEUU.
61	Acusaron que, con sus “consultas simuladas”, el nuevo gobierno sólo pretende imponer los megaprpoyectos en todo el país y le apuesta al exterminio de todos los pueblos originarios.
62	Ada Colau sabe de antemano que tiene garantizada ya la mayoría absoluta, con un mínimo de 21 regidores: los 10 de Comuns, los 8 del PSC y al menos 3 de Manuel Valls, aunque no está descartado que los apoyos pudieran ser todavía mayores.
63	Adam Bareiro, de penal, había puesto en ventaja al equipo argentino.
64	Adams formuló un llamado a luchar contra los gigantes OGMs tipo Monsanto: “Quieren mantener a los consumidores norteamericanos abandonados en la oscuridad, ignorantes de los peligros reales planteados por los OGMs.
65	Además abastecerá de agua de uso corriente a las localidades de Santa Margarita y El Nochero.
66	Además aclaro que el comedor del CPI Hermana Natividad del barrio Ramón Abdala está funcionando mientras que el CPI de la guardería Eva Perón funciona en el ciclo lectivo donde hoy se realizan remodelaciones al quedar con poco espacio el lugar.
67	Además aclaró que este hecho «fue de un dolor que todavía nos trasciende y por eso nos pareció que era importante que hiciéramos este acto en el Concejo Deliberante».
68	Además, advirtió que algunos trabajadores llevaban más de 10 años haciendo esas suplencias, por lo que podrían interponer demandas legales.
69	Además, añadió: “Una de las cosas por las cuales el presidente me eligió es por el profundo conocimiento que tengo del Senado, que es donde el vicepresidente desarrolla su actividad”.
70	Además Armando Luna trata de hacerle la vida imposible y se encuentra muy aislado.
71	Además, aseguran que el efector trabaja al 20% de su capacidad.
72	Además aseguraron 9 paquetes que contenían hierba verde al parecer marihuana, los cuales arrojaron un peso aproximado a los 40 kilogramos, misma que quedó a disposición de la Procuraduría General de la República.
73	Además, a través del proyecto, la Legislatura se compromete a sumarse a la lucha contra la violencia de género.
74	Además, aunque la acera es ancha, el espacio de espera es reducido: hay motos aparcadas muy cerca del paso y un árbol y una papelera también invaden la zona de espera de los peatones.
75	Además, ayer te presentamos un mapa interactivo para que puedas viajar por Europa sin moverte del sofá.
76	Además, cabe recordar que este evento fue declarado de interés provincial y nacional.
77	Además consideró las condiciones del suelo, que obligaron a realizar nuevos pozos dado que muchos de los existentes “se fueron agotando”.
78	Además, continuó el diputado del FIT, “la reforma legaliza a los contratos de locación de servicios –una forma característica de trabajo precario en el Estado- como una forma de remuneración”.
79	Además, contó que “ninguno de los que siguen al gobierno se salvarán de la cárcel” ya que “los acuerdos políticos son políticos no penales”.
80	Además, contraargumentan manifestando que esta técnica de exploración ya ha sido practicada en Argentina.
81	Además, Cruz calificó al gobernador Morales como “el mejor alumno de Macri”.
82	Además, cuando estaba residiendo en un estado donde había escuelas que enseñaban español, su mamá la matriculaba allí.
83	Además de "afianzar la existencia y el libre acceso a un mercado único de cambios" y "garantizar la ausencia de restricciones cuantitativas y cualitativas a las exportaciones".
84	“Además de conocer los ritmos del folklore, siempre me pareció importante entender las articulaciones precisas para lograr matices, distintas formas de pronunciar las mismas cosas.
85	Además de contar con los voluntarios de Protección Civil para que puedan ayudar al acceso y al baño a estas personas.
86	Además de esa baja, en el primer semestre del año las ventas mostraron un descenso de 0,3%.
87	Además de esto, el trastorno depresivo tiene como causa principal el entorno en que interactúa la persona, y esto es independiente al factor genético, claro está.
88	Además de la droga, portaba dos armas de fuego con las que intentó resistirse a la Policía.
89	• Además de la Generación de empleos, tendrá ganadería de doble propósito la inversión que se gestiona ante el gobernador Cabeza de Vaca.
90	Además de los alegatos de apertura de las partes, en el juicio oral se realizarán las primeras declaraciones de testigos.
91	Además de los choques amistosos, el conjunto catalán también ha suscrito un compromiso para expandir la marca Barça en los Estados Unidos.
92	“Además de los convenios, como una de las medidas para combatir el desempleo realizaremos hornos de ladrillo municipales”.
93	Además de los dos partidos disputados por los Yanquis y los Medias Rojas, la MLB realizó su «Elite European Development Tournament» en el área de Londres.
94	Además de los que seguramente seguirán pasando por la muy porosa frontera sur, a pesar de los seis mil elementos de la Guardia Nacional que serán enviados a esa selvática región donde los límites fronterizos no existen en buena parte del territorio.
95	Además del subsidio, se entregaron conos, redes y 300 pelotas y pecheras que ayudarán a mejorar la práctica de las 400 deportistas que reúnen a 46 equipos del distrito y que comprende a nenas desde 8 años hasta mujeres adultas.
96	Además de mantener una gran cercanía con Kuczynski, Kenji ha acusado a los dirigentes de Fuerza Popular, pero sin mencionar a su hermana directamente, de no hacer lo suficiente para alcanzar la liberación del expresidente.
97	Además de sacerdote, fue nombrado maestro de religión por muchos años en la Escuela Justo A. Facio y posteriormente Asesor Supervisor de religión para toda la provincia.
98	Además, desde hace algunos meses en el asentamiento del Patono también funciona un merendero que brinda asistencia alimentaria a unos 150 chicos en situación de vulnerabilidad.
99	Además, desmintió que precise de inmunidad para dar un “testimonio veraz”.
100	Además destaca que los alcances de la encuesta son hasta el momento de conocimiento único del supervisor de la encuestadora, quien vela por la confi dencialidad de los datos, para que los lectores se informen con objetividad.
101	Además, detalló que el hecho se registró en una celda destinada a internos con problemas de convivencia con otros presos.
102	Además de trabajos permanentes en arreglos de alcantarillas y accesos de los vecinos.
103	Además de un Iglesia Ucraniana, cuya estructura respeta y resalta toda la cultura y religiosidad de su origen, el pueblo se completa con sus chacras, cuidadas por colonos para degustar platos típicos.
104	Además, dijo, de un factor político.
105	Además el Concejal agregó que ellos tienen una lista de varios cheques del municipio.
106	Además, el director de servicios jurídicos y la responsable de Recursos Humanos se han comprometido a informar a lo largo del día a los departamentos de la sociedad para ampliarle la información de la que dispongan.
107	Además, el edil señaló que por cada euro que se invierte en que estas empresas puedan impulsar sus negocios, se generan 6,33 euros, que contribuyenen 1,8 millones de euros al PIB andaluz.
108	Además, el estudio ya ha anunciado que habrá remakes de (Home Alone, 1990), Una Noche en el Museo (Night at the Museum, 2006), y El Diario de un Chico en Apuros (Diary of a Wimpy Kid, 2010).
109	Además, el FAB2017 amplía sus categorías de competencias con una nueva sección nacional de Cine Científico, que se sumará al Nacional Cortometraje y Nacional Largometraje.
110	Además, el informe señala que "un aumento de la dolarización" podría provocar "presiones de depreciación" del peso).
111	Además, el municipio mantenía fondos por 4,198 en las cuentas bancarias, inactivos hasta por mas de tres años.
112	Además, en dicho encuentro se fijarán las fechas para las primeras asambleas regionales y para la primera asamblea anual ordinaria provincial, donde se constituirá el Consejo Directivo Provincial y el Tribunal de Disciplina.
113	Además, en España no han encontrado nada parecido.
114	Además, en esta edición críticos en literatura resaltan el manejo cuidadoso del lenguaje y la creación de mundos inimaginables.
115	Además, en su discurso, el director de Cultura José Luis Aguilar, dijo emocionado que desde hoy el Museo será de ingreso gratuito para los visitantes sampedrinos.
116	Además, entre los presentes se encontraban integrantes de la Asociación Hotelera, de la Cámara de Turismo, de la Cámara de Comercio y de UTHGRA, entre otros.
117	Además era el responsable de la lucha contra el grupo criminal autodenominado Ejército del Pueblo Paraguayo, por parte de la Policía.
118	Además, es el máximo anotador de la Liga de España, con 29 goles.
119	Además, esperan concretar otras 6 mil mediante el programa Techo Propio.
120	Además, éstas son polifuncionales, porque juegan en todas las canchas y con varias camisetas.
121	Además estos capitales externos imperialistas se están beneficiando del financiamiento del Banco Nacional de Desarrollo (BNDES) /2.
122	Además estos proyectos implican que las entidades territoriales o los operadores se endeuden y el problema es que la deuda se convierte en incremento de tarifa y muchos alcaldes no están dispuestos”.
123	Además, exigieron un paro nacional de 36 horas a las centrales sindicales.
124	Además, existirá la posibilidad de efectuar preguntas por parte de los asistentes.
125	Además, explicaba Folgueras van a mejorar el servicio en cuanto a trazabilidad y transparencia en la gestión de la ropa, puesto que dispondremos de la plataforma “recotex”.
126	Además explicó: “no es solo el problema de la suba del dólar porque la tasa de interés de los bancos está en 70%.
127	Además explicó que más allá de los expedientes locales, existe otro en el Ministerio donde también se registró este proceso, desde los croquis a mano alzada hasta el proyecto final.
128	Además, expuso el vencimiento, a fin de año, de la Ley 12.322 y otros aspectos referidos a la gestión municipal.
129	Además, gestiona contratos con el Congreso Nacional de Chile en Valparaíso, el nuevo Hospital Regional de Antofagasta y el Mall de la Zona Franca de Iquique (Zofri), entre otros.
130	Además había una forma de pensar en común, con los técnicos que habían pasado anteriormente (Angel Labruna y Roberto Saporiti).
131	Además ha sido dirigente barrial.
132	Además, ha sido una fuerte voz en los proyectos de ley bipartidistas que promueven la cooperación económica entre los Estados Unidos y México.
133	Además hay 12 heridos.
134	Además, he sido el máximo goleador de la Champions seis veces seguidas“, declaró.
135	Además, instó al gobernador de Guerrero, Ángel Aguirre, a realizar la misma investigación.
136	Además, la consultora detalla que el rubro Esparcimiento tuvo un alza de 5,1%, muy afectado por el incremento del tipo de cambio.
137	Además la funcionaria se reunió con autoridades municipales y concejales a quienes convocó a integrar una mesa de gestión.
138	Además, la Red también cuenta con centros de apoyo para adultos que quieran completar sus estudios primarios o secundarios.
139	Además, Lete subrayó en enero durante un encuentro con periodistas deportivos en Madrid que “muchas empresas” habían mostrado ya “un interés especial” en participar en el Programa ‘Deporte Inclusivo’.
140	Además, lo inusual del cargo lo posiciona como un oficio con un alto atractivo en general, pues no es una actividad laboral que se pueda considerar dentro de las más habituales.
141	Además los niños y niñas que asistieron con sus Padres, se les pintó la carita de pirata, flores, y el payaso tragabolas con premios para el que encestaba una, dos y tres bolas, y también para los que no encestaban ninguna bola.
142	Además, los radicales insistirán en recorridas en los departamentos que gobierna el peronismo, especialmente en San Martín, donde se tienen un poco más de fe que en el resto para las elecciones municipales.
143	Además los sindicatos docentes, UTELPa y AMET, acordaron ese porcentaje y debilitaron la fuerza de los gremios disconformes.
144	Además, los trabajadores humanitarios siguen impedidos de implementar programas esenciales para salvar vidas justo cuando millones de yemenitas dependen de esa ayuda para sobrevivir, indicó Guterres.
145	Además, mencionó que esta unidad es la que lograron el conjunto de intendentes de la región de Los Llanos que hoy ve sus frutos, en la concreción de la línea de 132 KV "que traerá progreso y desarrollo a nuestros Llanos".
146	Además, Miglino indicó: «Los médicos agradecieron nuestro trabajo y prácticamente el mensaje de todos fue: ´Queremos seguir usando un guardapolvo blanco para trabajar, no un chaleco antibalas».
147	Además, mostró la imagen oficial de su colaboración con los destacados artistas mencionados anteriormente.
148	Además, negociará los términos y condiciones financieros con la Autoridad y el itinerario a seguir en las diversas fases del desarrollo.
149	Además, no había restos forenses, dado que el pederasta lavaba a sus víctimas después de sus ataques.
150	Además, Noptec –como le han llamado a este producto—también es libre de emisiones de dióxido de carbono (CO2) para la purificación de agua, al no emplearse combustibles fósiles en ninguna etapa del proceso.
151	Además, otras fechas de promoción importantes serán el Día Mundial del Malbec (abril) y el Día Nacional Argentino (mayo).
152	Además, para la cita de Cuevas del Almanzora se suman a la organización el ayuntamiento cuévano y el Moto Club Bajo Almanzora.
153	Además para obtener los permisos de transporte de bidones vacíos los interesados pueden comunicarse por teléfono a la oficina de Ambiente al (2392) 15-533490, o pasar por el primer piso del Centro Cívico, en Villegas y Oro, de lunes a viernes de 7 a 13.
154	Además, participan el centro comunitario Casa Trans, y artistas y docentes de la comunidad.
155	Además, participaron de la recorrida el subsecretario de Asuntos Municipales y precandidato a diputado provincial, Alex Campbell, y el diputado provincial, candidato a renovar su escaño, Hugo Oroño.
156	Además, participó en discos junto a Lito Vitale, Chico Novarro, Chango Nieto y fue convocado por el Chango Farías Gómez en 2005 para participar de "Corazón libre", disco de Mercedes Sosa y compartió el escenario del Teatro Colón con Dino Saluzzi.
157	Además pidió a Ciudadanos que "confiese si va a regalar sus votos a Castejón y puso la victoria de Pedro Sánchez para pedir que la unidad del voto cambie al gobierno.
158	Además podes escucharnos a través de http://abchoyradio.
159	Además, podrán desarrollarse en la modalidad dual.
160	Además, por su abanico de variantes, va bien tanto para el día como para la noche y para looks más casuales o informales.
161	Además presidirá una solemne Eucaristía en la Catedral Basílica Nuestra Señora de la Asunción de Popayán.
162	Además, que exista un sistema autónomo donde manejar parte de los recursos que hoy día se distribuyen a través de los ministerios, y que ahora sean traspasados a los gobiernos regionales.
163	Además, Rivadeo añadió: “Es un desafío, es romper la barrera del miedo.
164	Además salió al cruce de una publicación que lo llamó “matón”.
165	Además, se aprobará la Declaración de Luxemburgo que contiene las recomendaciones para 57 estados miembros de la OSCE en el campo de la política, seguridad, economía, medio ambiente, derechos humanos y asuntos humanitarios.
166	Además, se debe tener en cuenta que no todos los pacientes siguen el mismo protocolo terapéutico, teniéndose que individualizar el tratamiento para cada paciente”.
167	Además, se enfatizó en todas las actividades la necesidad de consensuar Políticas de Estado a nivel nacional, provincial y municipal, con el propósito de dar sustentabilidad y seguridad agroalimentaria.
168	Además, según expertos cocineros, el polen tiene muchas vitaminas y puede utilizarse en las ensaladas o en repostería.
169	Además, se le impuso una restricción para permanecer en un radio de cien kilómetros de su domicilio.
170	Además, se ofrecen descuentos para jubilados, menores y personas con discapacidad.
171	Además, se pagará un adicional por el Día del Trabajador Bancario.
172	Además, se prevé que surjan más, debido al tamaño de la operación del FBI.
173	Además se puede tener a la mano una biblioteca con más de una veintena de legislaciones federales o locales que aplican contra posibles hechos de corrupción.
174	Además, servicio de buffet y cantina con comidas típicas, paseo de artesanos, juegos para niños, etc.
175	Además, se suman el Plan de Aldeas o el de Eliminación de Barreras Arquitectónicas.
176	Además, solicitó la difusión del pedido para que “las autoridades locales solucionen esto antes de la inauguración de la obra”, dijo.
177	Además, son obras que valorizan los inmuebles, por lo tanto la contribución es una inversión.
178	Además, también hay investigaciones para saber qué genes y cambios epigenéticos están detrás de una mayor vulnerabilidad al estrés.
179	Además, tanto el concierto como sus integrantes adhieren a la ley nacional 26.199 en conmemoración del Genocidio Armenio.
180	“Además una violonchelista, Marina Arreseygor, es una de las grandes promesas argentinas y es docente de un curso de música antigua.
181	Además venció a Destroyers como visitante pero sólo por efectos de recaudación.
182	Además, vive de cerca la latente amenaza islamista, más fuerte si cabe en la fecha de publicación de la encuesta, con el avance yihadista sobre Siria en expansión.
183	A día de hoy—indicó el presidente de Alciser, Bartolomé González—ya son 60 los establecimientos comerciales los que han confirmado su participación, aunque este número crecerá hasta llegar a unos ochenta comercios.
184	A días de las elecciones, Semanario “Quinto Poder” entrevisto a José Hernández.
185	A días de la veda electoral, que comienza el próximo viernes a las ocho de la mañana, en estas …
186	Adicionalmente, el año pasado se realizaron 67.951 eventos, los cuales contaron con 5,2 millones de asistentes (nacionales e internacionales) y generaron casi cuatro millones de noches hoteleras en las diferentes ciudades del país.
187	Adicionalmente, este semestre han subido otros delitos como el robo a casas, robo a negocios, lesiones y violación.
188	Adolescentes eran los principales sospechosos.
189	A dos días de que la Junta Nacional de la DC zanje el futuro presidencial del partido, es casi una certeza que el PPD apoyará a Alejandro Guillier si es que Goic va a primera vuelta.
190	Adquirir los hace parte de la estrategia de la corporación para comprar de manera consciente y responsable.
191	Adriano y su regreso al Inter: "Espero ser el de antes"
192	"Advertimos con mucho énfasis que también existían diferentes niveles de desarrollo en la región andina, lo que imponía la necesidad de considerar tratamientos asimétricos en las materias comerciales", asevera.
193	A ello se le agregará un puente adicional a la altura de bulevar Avellaneda.
194	Aeropuertos Argentina 2000 informó que se encuentra abierto el llamado a licitación para la realización de dos importantes obras en el Aeropuerto de la ciudad de Formosa, con un presupuesto oficial de $ 23.918.868,03 + IVA.
195	A ese le zampé el túnel y me siguió para pegarme, yo bien pequeño todavía.
196	A ese número se le debe restar el 16% para llegar a un salario aproximado de bolsillo.
197	A esta hora el cuerpo de bomberos trabaja para sofocar las llamas en el depósito.
198	A esta labor de zapa se ha referido sistemáticamente el General de Ejército Raúl Castro.
199	A esta novena entreda se une el luchador John Cena interpretando un nuevo personaje.
200	“A este país, lo que más le ha hecho daño es la desigualdad, la brecha entre los que más tienen y aquellos que no tienen ni siquiera lo más elemental, que es la comida”, señaló el perredista.
201	A este respecto, tiene previsto reunirse este mes con las directivas y asociaciones vecinales que gestionan estos espacios, “para poder tener una idea precisa de la situación”.
202	A esto propone que está arrepentido y que no lo va a volver a hacer, promesa para la cual no especificó un mecanismo de verificación porque ¿cómo vamos a saber que no lo va a volver a hacer?
203	A esto se suma el volcamiento de un muro en el Centro Recreativo de Comfama.
204	A finales de marzo, un vecino del barrio de Taialà encontró el bolso de la redactora, de 31 años, que contenía la documentación, una cámara fotográfica y las gafas, y días después también se pudo recuperar su teléfono móvil.
205	A finales de mes el alto mando de las Águilas del Zulia por medio de Luis Rodolfo Machado, viajan a Estados Unidos a fin de ir concretando negociaciones con varios jugadores…
206	A fin de año, antes de abandonar el Gobierno, el exsecretario Javier Iguacel había estimado una suba del 35 por ciento.
207	“A fin de año habrá disminución real de la inflación”
208	A fin de apoyar a las guarderías, el Ayuntamiento propuso darles descuentos o condonarles algunos de los impuestos que cobra la Presidencia Municipal.
209	A fin de evitar estas miradas sectarias es que debemos desprendernos de cualquier credo en temas que a políticas públicas se refieren, sin por ello, dejar de profesarlo en nuestra vida particular.
210	A fines de 2004 recibió junto a su hermana Isabel el título "Figuras fundamentales de la música chilena".
211	A fines del año pasado había sido Elisa Carrió una de las encargadas de vetar la discusión del proyecto: a través de las redes sociales dijo que no estaba dispuesta a acompañar los aportes de empresas.
212	A fines de los años ’90, Ella Baila Sola se convirtió en una de las agrupaciones con mayor popularidad en su tierra natal y en Latinoamérica, alcanzando un gran éxito en ventas.
213	Afirman que está retrasado el precio frente a la inflación.
214	Afirma que es clave complementar estos espacios peatonales con sistemas de transporte y parqueo complementarios.
215	Afirmar que una cosa es jugar con Grecia y Carmelita y otra muy diferente hacerlo para el Saprissa, en este caso no vale.
216	A Florido le dijeron que las playas de Puerto Rico son mejores que las de República Dominicana…
217	Afortunadamente, la víctima se encuentra fuera de peligro.
218	A fuego medio añadir la leche poco a poco, hasta forma una crema bechamel espesa.
219	Afuera se extendía un patio, regido por el pirul, y más allá, estaba la huerta, la troje, el corral de las vacas y el tapanco.
220	Agazapadas entre las sombras del negacionismo y la apología del genocidio, emergieron un conjunto de voces que fustigaban las acciones enmarcadas en la política oficial de Memoria, Verdad y Justicia.
221	Agente de la Policía Judicial de la Guardia Civil.
222	Agentes adscritos a la Policía Judicial de la Comisaría Local del Cuerpo Nacional de Policía de Puerto del Rosario ( Fuerteventura) han procedido a la detención de tres personas: Sergio R.I. de 30 años de edad, Rafael C.M. de 29 (.
223	Agentes del departamento policial de este municipio, enviaron a la justicia a través de la magistrada procuradora fiscal, Belkis Tejeda Espinal un hombre que supuestamente se robó dos fundas de cemento.
224	AGOSTO 11.- Robin Williams, actor estadounidense, 63 años.
225	Agradecer a todas las familias de San Fernando que nos estuvieron acompañando este sábado y domingo e invitarlos a que participen en las diferentes actividades que se realizarán durante este verano”, dijo el edil.
226	Agradeceré que publiquen esta información, a fin de alertar a la población, ya que estamos en época propicia para este tipo de ’confusiones’, dado el aumento de la actividad comercial”, indicó.
227	Agradeció a la población que ha acudido a entregar balas, cartuchos y estopines, los cuales en manos equivocadas pudieron causar una tragedia en el hogar, las calles o escuelas.
228	«Agradezco a todos aquellos que lo combaten, en particular muchas religiosas.
229	Agrandando así una brecha que en diciembre del año pasado era de veinte veces más entre los más pobres y los más ricos.
230	A grandes rasgos, podríamos decir que se trata de una base de datos inmensa, distribuida y segura que se puede adaptar a cualquier tipo de transacción.
231	Agregando Vega que “Lo que se buscó para este año es tener dos jugadores por posición y lo logramos, no queremos pagar el precio del año pasado en una competencia muy dura, muy larga.
232	Agrega que, la capacidad forrajera de los campos se ha agravado también por la persistencia de las cenizas acumuladas por las erupciones volcánicas.
233	Agregar la pasta de tomate y revolver agregar la leche o mantequilla con el agua hasta lograr la consistencia deseada.
234	Agregar un botón de Skype es rápido, fácil y gratis!
235	Agregó: "portaviones han movido, no sé cuántos aviones, no les tenemos miedo y si se les ocurre volver los vamos a derrotar aquí".
236	Agregó que el acceso a la visa del preclasificado será de acuerdo al procedimiento que establece Estados Unidos a través de la embajada en Honduras, o sea que “el que preclasifique tiene que cumplir los requisitos de Estados Unidos”.
237	Agregó que el aumento de la cantidad de estudiantes también responde a que hay más posibilidades; por ejemplo, más de 2.500 grupos de educación media creados, un 20% más de los grupos que existían en 2005.
238	Agregó, que "el diálogo sigue abierto y de hecho se va a continuar con la emergencia, hay prevista una reunión para el jueves con el sector arrocero y el secretario de Producción".
239	Agregó que ella vive con su concubino y el hijo de ambos en el fondo de la casa, y no se retiran porque la denunciada no se lo permite ya que la controla continuamente, no le permite salir con su hijo y la amenaza.
240	Agregó que en su gobierno no se utilizará la fuerza pública, pues cuando ocurren excesos de los gobiernos, los mismos ciudadanos son los jueces.
241	Agregó que “Jujuy se ha destacado de manera especial en los últimos años en la participación en estas becas y se han ido fortaleciendo las capacidades locales y regionales de investigación y ha tenido un excelente desempeño”.
242	Agregó que “la ocupación opera y tiene razón de ser cuando la empresa está funcionando y cuando quieren hacer una medida de fuerza para que no lo siga haciendo y así forzar un acuerdo.
243	Agregó que la sequía y las fuertes ráfagas de viento coadyuvaron a la propagación del fuego.
244	Agregó que la sociedad está perdiendo la guerra frente a la situación de criminalidad que se vive en el país.
245	Agregó que Morote Canales confirmó su visita, para el próximo mes a Chimbote para develar la placa de Hermanamiento que será colocada en las instalaciones del Palacio Municipal.
246	Agregó que, sin embargo, “a medida que surgen nuevos hechos, provoca cierto optimismo de que puede haber otras conclusiones antes de que se determine por qué le dispararon a David”.
247	Agregó que si se lograra en el Quindío dar el paso adelante, se podría reconstruir el milagro de la restauración ecológica, y sería un ejemplo nacional.
248	Aguascalientes no es ajeno a este problema, pero en comparación con otros lugares, como Tlaxcala por ejemplo, no es tan alarmante.
249	A Gudrun la invité muchas veces a mi casa, cuando yo vivía en la urbanización Parque Montaña.
250	Águila perdió de visita 2-0 ante el Saprissa, por lo que tendrá que remontar en casa para seguir con vida en la Liga CONCACAF.
251	Agustín O’Horán”, falleció en brazos de su madre un joven discapacitado oriundo de Tixkokob, que al parecer no fue recibido por el nososcomio para su atención médica.
252	Agustín Rossi: "El plan de Macri era que nosotros desapareciésemos"
253	Ahed Tamimi, con quien hablé, también lo hice con su padre y madre, hizo una cosa genial, le dió una bofetada a un soldado israelí.
254	Ahí el jefe comunal aseguró que la Municipalidad realizará obras en el establecimiento “para que puedan seguir creciendo”.
255	Ahí, los cuatro primeros caen, aunque sin variar su posición en la tabla.
256	Ahí me gustaría que fuera mi sueldo completo.”
257	Ahí nos dimos cuenta de que esa es la única forma de sacar un disco.
258	Ahí reconocí a María, una niña que había tomado conmigo un taller literario.
259	Ahí se entera mi consuegra que no la tenían sus padres”, contó Roa durante su conferencia del martes 18.
260	Ahora además están luchando contra la proliferación de cultivos intensivos y la sobreexplotación de los acuíferos.
261	Ahora a nivel nacional es espera «algún tipo de financiamiento para los damnificados», anticipó.
262	Ahora a puerta cerrada, los dirigidos por Noel Sanvicente solo les resta ganar este jueves y también el domingo, cuando se empareje en partidos con el resto de los equipos y reciba al alzado Deportivo La Guaira.
263	Ahora bien, debemos ser conscientes, que este desencanto europeísta no beneficia a nadie, la interdependencia se ha globalizado.
264	Ahora comienza lo bueno, desde la parte trasera de la casa seguimos lo pisado para comenzar a subir por la divisoria de aguas, no hay camino ni vereda, debemos subir la divisoria fijándonos en el barranco de nuestra derecha, la Cañada Honda.
265	Ahora, como dicen en el barrio “a llorar a la iglesia”, no es cuestión de salir a putear a Messi, decir que en Barcelona es un fenómeno y en la Selección un fracaso.
266	Ahora disponible en 100 tiendas en Japón y 10 en Europa, la sastrería limpia y en tonos sepia de Margaret Howell revela una visión nostálgica dirigida a un público contemporáneo.
267	Ahora El Esmerillón se hace cargo de las balsas de la piscifactoría, mientras que la Administración se encargará de los terrenos anexos para la recuperación de fauna autóctona.
268	Ahora, el fiscal Daniel Galvani quiere ir por la mamá de las pequeñas.
269	Ahora, el macrismo busca ir por la revancha e imponerle conducción al peronismo.
270	Ahora el Presidente López Obrador escuchó la petición de la FPC de recatar los cuerpos de los mineros fallecidos en el derrumbe, lo que con muchos esfuerzos está en proceso.
271	Ahora empieza otro camino pero siempre unidos.
272	Ahora, en su cama, vaga insomne en ese limbo de cal viva en que cambian de forma los presentimientos.
273	Ahora era mi última oportunidad para participar porque es hasta los 18 años y dije: “este año lo intento sea como sea, si luego no me cogen porque no es a mí a quién están buscando pues nada”, pero tenía que intentarlo.
274	«Ahora es más complicado, porque los empleadores quieren que hayas terminado la primaria», comenta.
275	“Ahora estamos a la espera de la aplicación de esta nueva ordenanza de zonificación y vamos a ver cuáles son las exigencias del municipio -expresó-.
276	Ahora habilitarán el nuevo techado, el hall, los sanitarios, el nuevo piso y las aberturas realizadas especialmente por un artesano local.
277	Ahora habrá que ver si aparecerán los hinchas con deseos de colaborar (el monto mínimo es de 500 dólares en efectivo).
278	Ahora importa mucho más llegar al final de ésta historia ajena, sin duda alterada por el tiempo y sus estragos, y que caprichosamente reaparece al cabo de los años, no se a santo de qué, persistente, enmarañada en los recuerdos.
279	Ahora Instagram toma esta moda como uno de sus "filtros".
280	Ahora, la cadena está haciendo un esfuerzo por tener de vuelta a la "Duquesa de Sussex" al menos por un breve instante.
281	Ahora la promoción industrial está a cargo de “Invest Puerto Rico”, entidad privada sostenida con fondos públicos.
282	Ahora, Leonel Fernández, Miguel Vargas, incluso Hipólito Mejía, y hasta el presidente Danilo Medina les ha tocados sufrir y llevar sobre sus hombros esa plaga maldita de heredad de nuestros antepasados: la calumnia.
283	Ahora mismo nos queda una y estamos negociando el contrato con ellas.
284	Ahora no los tiene, y esto es lo que Sánchez ofrece a los que le pueden dar esos votos imprescindibles para formar gobierno: NADA de NADA, cero patatero.
285	Ahora no tenemos problemas porque vino una camioneta para asistirnos en las fiestas.
286	Ahora, Ortega solo recibe la misma en Managua, durante un acto nocturno.
287	Ahora que lo piensen muy bien quienes están dedicados a las actividades delictivas: las sanciones son mucho más severas y tendrán menos posibilidades de eludir la aplicación de la ley”, aseveró.
288	Ahora quieren dibujar la situación y no es así, yo tengo el derecho de velar por la integridad física y mental de mi hijo.
289	Ahora recuerdo una anécdota.
290	Ahora se anunció que Camila Sodi, la sobrina de Thalía y la actriz que interpretó a ‘Isabela Camil’ en la serie Luis Miguel, tendrá la responsabilidad de encarnar a una nueva ‘Rubí’ y estar a la altura de la uruguaya Bárbara Mori.
291	Ahora se suma, con un juicio demoledor, quien fuera el arquitecto de la política económica en el primer tramo del gobierno de López Obrador.
292	Ahora solo queda volcar esta forma óptima en los cronos de 100, 200 y 400 metros.”
293	Ahora toca despedir al rey de la comedia romántica, al hombre elegante indiscutible de la escena española, protagonista de series tan populares como "La casa de los líos" clásicas de nuestro "Un vaso de whisky" y de incontables obras teatro.
294	Ahora turno para varios duelos entre nuestros representantes de la armada a la espera del debú de Nadal.
295	Ahora vendrá una etapa de comentarios concentrados seguramente en los resultados, aún cuando hay otros temas que no debieran ignorarse, como por ejemplo la pertinencia de esta consulta.
296	¡Ah, qué frase!
297	Ah, una mariposa de tinta se osado en la espalda de esa muchacha.
298	Ah, y pero eso sí, su osadía los condujo a firmar desplegados, pero nunca asomaron la cara en las movilizaciones callejeras, porque es más cómodo reunirse con el club de banqueros.
299	A inicios de 2019, fue nombrado en honor a Rosalind Franklin, científica británica cuyo trabajo fue clave para descubrir la estructura del ADN, sin recibir el crédito correspondiente y quien no fue reconocida sino hasta décadas después de su muerte.
300	Aipe, Baraya, Colombia, Neiva, Palermo, Tello y Villavieja, son los municipios del Huila que permanecen con esta alerta y que requieren atención prioritaria de los comités departamentales y regionales.
301	Aislado con su familia en un lugar habitado por fantasmas y terribles imágenes del pasado, El resplandor es una película escalofriante, donde el miedo se convierte en otra de las formas de la belleza.
302	A juicio de Navarro, la disminución se debe a las estrategias técnicas del Ministerio de Salud así como el fortalecimiento de las campañas de prevención.
303	Al acercarnos al 5 de noviembre, ya práctica-mente, hoy es lunes 30, queda el martes 31, el miércoles Primero, jueves 2, viernes 3, sábado 4, prácticamente, pasando el día lunes ¡quedan 5 días para la victoria!
304	A la cita, asistieron cerca de 20 mujeres, entre ellas niñas, jóvenes y adultas, quienes tuvieron que modelar y presentarse ante el jurado, que entregará los resultados el día lunes vía correo electrónico.
305	Al acto de inauguración asistió la Secretaria de Industria y Comercio Sandra Barceló, la Sub Directora de Industria y Comercio Mariana Muñoz y el Secretario de Promoción Social Lucio González.
306	A la discusión ademas se sumaron otros representantes de Sociedad Rural y de Federación Agraria que se encontraban en el lugar.
307	A la edad de 91 años, dejó de existir el Sr. Juan Antonio López.
308	A la escena no se presentó ninguna persona a intentar reconocer el cadáver.
309	"A la gente le gusta comer huevos de Pascua, lo disfruta en familia, lo regala; por eso es un producto tan importante para nosotros"
310	A la hora de trabajar en un relevo, los ejecutivos de Detroit no fueron ajenos al éxito que la EcoSport tuvo en América Latina.
311	Alain Joxe, director de Estudios de la Escuela de Altos Estudios en Ciencias Sociales de París y quien dirige el Grupo de Sociología de la Defensa, visitó recientemente Chile.
312	A la Justicia la tiene que cambiar el país.
313	A la madrugada un joven de 25 años protagonizó un verdadero escándalo adentro del “Motel Hawai” de la capital de Corrientes.
314	A la par de construir la 13-15 economía mundial, el PRI los creo, pues empezó a perder elecciones.
315	Alarcón, que era empleado de planta permanente de la Municipalidad de Trevelin desde el año 1996, fue nombrado Director General de la Provincia, el 10 de diciembre de 2015.
316	A la reunión asistieron los presidentes latinoamericanos Mauricio Macri (Argentina), Jair Bolsonaro (Brasil), Mario Benítez (Paraguay) y Tabaré Vázquez (Uruguay).
317	A las 10;00 a.m., en el salón Sasagawa del Centro Cultural Peruano Japonés, el mercado de pulgas abrió sus puertas.
318	A las 12.00 horas se podrán visitar los fondos del edificio y el servicio pisará el asfalto para ventilar sus historias con tapas.
319	A las 12,30 el tren arribó a la estación, con la máquina engalanada con dos grandes banderas argentinas en el frente y un escudo entre ambas, acompañada por un avión en vuelo rasante, para recrear el impactante ingreso a Esquel del 25 de mayo de 1945.
320	A las 20:00 horas se presentará el proyecto MIMAR, del Gobierno de Canarias, que aborda el cambio climático en el Archipiélago y analiza los resultados preliminares del proyecto sobre floración de microalgas.
321	A las 7.50, cuando retornó, encontró que tras violentar una reja se habían llevado cigarrillos de diferentes marcas, botellas de cerveza, una notebook y una balanza digital.
322	Al asumir, el ministro ocultó esta información en la declaración jurada entregada en la Oficina Anticorrupción (OA).
323	Al atrasar la siembra, las mayores temperaturasaceleran la velocidad de aparición de hojas.
324	A la vez, Bien Común puso a disposición del intendente Mariano Cecilio Uset un convenio que se solicitó al Conicet para avanzar en la producción local de Eco Ladrillos con materiales plásticos.
325	A la vez confirmaron que a partir del mes de abril se iniciará un proceso de blanqueo (conversión a remunerativos bonificables) del bono por tramos de 800, 1.300 y 1.700 pesos concedidos a los trabajadores entre diciembre y febrero.
326	A la vista de los nueve meses de gobierno que siguieron a la moción de censura, bien sabe por experiencia personal el provecho que se le puede sacar al manejo en beneficio propio y del partido de todos los resortes institucionales.
327	Alberto Limia del Frente Amplio Progresista y Ariel Di Piero de la UCR reconocieron que la tapa era de mal gusto aunque no acompañaron la propuesta del oficialismo.
328	Alberto Weretilneck, gobernador de Río Negro, se refirió a la situación salarial de los estatales provinciales y manifestó que en marzo empezará la discusión.
329	Albinegros pierde en casa al iniciar la segunda vuelta.
330	Alcalde cree que es posible una instalación de esa naturaleza para agilizar algunas soluciones que tienen los residentes del casco histórico.
331	Alcalde de Canelones sobre Camino de las Carreras: “Se votó una partida para reparaciones”
332	Alcanzará los 21°C, una jornada especial para caminar al aire libre.
333	Al celebrarse el 25 de enero el Día del Servidor Público el Ministerio de Administración…
334	Al César le dejará lo que es del César, pero todo lo demás será para el pueblo de dios.
335	Al cierre de esta edición el HCS continuaba debatiendo los puntos que integraban el orden del día.
336	Al comenzar la reunión desde este organismo, una vez más, nos reiteraron que cuentan con "pocas herramientas" para "empezar a ordenar el espacio radioeléctrico de la ciudad" en relación a la saturación de medios radiales.
337	«Al comienzo de la gestión nos propusimos un objetivo claro: una Argentina sin Narcotráfico.
338	Al consultorio del pediatra le comunicó a CNN: “No podemos divulgar ninguna información en este momento”.
339	Al despertar, la mujer pidió desesperadamente a sus familiares algo para escribir porque quería transmitirles un mensaje y no podía hablar.
340	Al día de hoy, su madre todavía lo recuerda con la canción preferida de su hijo, "Cachito, campeón", de León Gieco.
341	Al día de hoy tenemos 13 de 25 jugadoras con contrato.
342	Al día siguiente de que dejó la carta en mesa de entrada, personal de Educación Privada finalmente se comunicó con ella y la citó en Terrazas del Portezuelo.
343	Al día siguiente de ser violada, Ramata se dirige a los suburbios de Dakar para buscar a su agresor.
344	Al día siguiente dominaron en tres parciales a la selección de Trinidad y Tobago, al igual que a México ayer.
345	Aldo ha trabajado con tigres, cebras, elefantes, jirafas y camellos.
346	Aldo Rico no quedó en silenció y trato sobre la polémica que generó su participación en el desfile por el Día de la Independencia y los dichos del ministro de Defensa, Oscar Aguad.
347	Alejandra Victoria De Falco, joven artista plástica de Ituzaingó se presentó con su primera muestra individual, que tituló: “Agua, origen de la vida”, en “Esquina Sur”.
348	Al enterarse, Pedroza Gaitán hizo una pataleta y desconcertado, arremetió en una entrevista radiofónica al aire, contra sus correligionarios, a los que reclamó que “tantos” tengan la misma aspiración que él.
349	Alerta alergia: Un árbol llamado Platanus acerifolia o también conocido como Platanus hispánica.
350	Alerta amarilla para mañana po…
351	Alertan sobre estafa…Alertan sobre estafadores que ofrecen tierras…
352	Alexandra Yunga, estudiante del primer nivel de Belleza, puso en práctica lo aprendido.
353	Al final de la audiencia general del miércoles y la reunión con el papa Francisco, ayer, 7 de enero, en el Aula Pablo VI del Vaticano, cuatro imanes franceses comprometidos con el diálogo interreligioso condenaron unánimemente el atentado de París.
354	Al final del día de negociación, el promedio industrial Dow Jones había caído más de 600 puntos, o casi un 2.4 por ciento, y la comunidad empresarial advirtió sobre los efectos negativos en la confianza de los inversores y los empleos estadounidenses.
355	Al finalizar el año, la empresa, entregará el premio Milpo – Votorantim, a la institución educativa que elabore el mejor proyectos ambiental, comprometiéndose a financiarlo enteramente.
356	Al finalizar la conferencia la asociación le hizo entrega de una reproducción del Santo en miniatura y de un pañuelo conmemorativo.
357	Al final, las historias de aquellos que llegan a los Estados Unidos y la necesidad de irse son mucho más poderosas.
358	Alfonsín se reunión con Nobel de EconomíaEl diputado radical habló con Edmund Phelps acerca de temas tales como inflación y perspectivas internacionales de la economía argentina.
359	Alfonso Rojo, director de Periodista Digital, abogado y periodista, trabajó como corresponsal de guerra durante más de tres décadas.
360	Alfredito se presentará con Bardon mañana martes en cruce ante Aravali en su último torneo previo a partir a EEUU.
361	Alfredo Márquez ya no estaba entre nosotros.
362	Algo bastante más complejo de lo que nos animamos a pensar.
363	Algo de eso experimenta Delfina Castro Sammartino, de 19 años, una estudiante de abogacía que reconoce que "necesita" mirar la pantalla de su celular cada siete minutos.
364	Algo distinto a lo que el escenario internacional está acostumbrado, una alternativa a la crisis global.
365	Algo que, aunque agradecen, creen insuficiente, pues aunque tienen permiso, afirman que aún son perseguidos por la policía.
366	Algo que podamos barrer y esconder bajo la alfombra, una nota al pie de una triste temporada de elecciones.
367	Alguien lo hizo en forma intencional desde Buenos Aires, en forma pública o privada”, señaló.
368	"Alguien que dice cosas tan poco serias, que van a llevar a una situación de total y absoluta inestabilidad, o que podrían llevar, porque por suerte estamos fuertes y hoy eso no pasa.
369	Alguna autoridad responsable lo recibió/escuchó?
370	Algunas familias se dividieron y probaron suerte en un país y en otro.
371	Algunas fuentes energéticas tienen un precio que no todos están dispuestos a pagar.
372	Algunas organizaciones de homosexuales contrarias al matrimonio también se unieron a la protesta.
373	Algunas personas quieren cambios, otras no, y algunas simplemente no están preparadas para esperar los resultados.
374	Algunas plantas como las hiedras o las enredaderas ayudan a que el sol incida menos sobre la casa y que entre menos calor si las colocamos en las paredes del balcón.
375	Algunas recomendaciones claves para el viajero que no está acostumbrado a la altura es hidratarse y “comer poco”.
376	Algunas veces atravesadas por la gastronomía y otras no.
377	Algunas viven y pueden contarnos sus experiencias, otras mueren, por eso es urgente una ley que garantice la interrupción voluntaria del embarazo", señaló Guida.
378	Alguna vez en un acto académico en USA se me presentó como a un hombre bueno que sigue siendo un médico rural.
379	¿Algún familiar tuyo antes había practicado este deporte?
380	Algunos bancan la teoría y otros no pero PRONTO fue a consultar a un experto y esto fue lo que nos dijo.
381	Algunos contenedores son convertidos en viviendas para acoger a familias sin hogar en Inglaterra.
382	¿Algunos de esos recogedores de firmas sabe que en Tías el PP y CC hacen lo mismo con otros compañeros?
383	Algunos dirigentes del FAU quieren que compitan dos fórmulas en las primarias.
384	Algunos duraron pocas horas.
385	Algunos edificios públicos y escuelas fueron cerrados debido a las inundaciones.
386	“Algunos opinólogos peruanos nos acusaron de xenofobia, qué lamentable error, nada más alejado de la realidad (…) La gran mayoría de venezolanos que han ingresado a nuestro país son gente de bien y el Perú les ha abierto sus puertas”, comentó.
387	Algunos se quejan de posibles apagones de las redes.
388	Algunos traficantes utilizan un proceso de «dos pasos»: primero comprometen financieramente a las personas mayores mediante el fraude, y luego les ofrecen una solución rápida para recuperar parte de su dinero.
389	¿Algún otro contacto con el mundo del espectáculo?
390	Al hablar de la elcción y la posibilidad de ganarla a pesar de la crisis dijo que igual se puede ganar: “Sí, definitivamente.
391	Al hacer click en el botón de registro afirmo que acepto los términos y condiciones y que la información que detallo es verídica.
392	"Al hacer esto, podemos apreciar que la aviación, o el transporte aéreo, es la modalidad de transporte más segura del mundo", añadió Liu.
393	Alianza interinstitucional permitió graduar como técnicos profesionales a Jóvenes afrodescendientes, indígenas y poblaciónes vulnerables.
394	Al igual que el edificio de Seguridad, que lo dejó Constructora Rionegrina y que fue retomado por el Municipio, pero son dos obras que no dan respuesta a la desocupación”.
395	Al igual que el Louvre, el British tiene un departamento de Antiguo Egipto que por sí solo justifica la visita.
396	Al igual que en 2017 el voleibol concurrió a las lides clasificatorias de las diferentes categorías, que brindaron pasaportes para la lides mundialistas.
397	Al iniciarse este jueves la 6ª fecha del campeonato de la Liga Regional de Futsal de Soriano, ganaron El Bordo y Yachting.
398	Álisse, la tercera hija que han tenido Carlos Baute y Astrid Klisans nació el pasado 29 de julio y fue una bebé prematura.
399	A Livni, la segunda mujer primera ministra en la historia de Israel, le queda aproximadamente un mes para formar un gobierno del plazo dado de 42 días.
400	Allá duré dos años pero tuve problemas de conducta.
401	Allá en una sola feria vendo entre 300 a 400 libros.
402	Allí comienza una historia de amor entre ellos y el camino por volver a ser lo que era.
403	Allí compró dos furgonetas para el objetivo proselitista que comentó a los vendedores, según reconstruyó LA NACION sobre la base de los testimonios de allegados al propio Martínez y de la concesionaria.
404	Allí Correa promocionará el proyecto ambiental Yasuní, al que supuestamente donará la indemnización de USD 40 millones que desea recibir por el juicio de injurias contra El Universo.
405	Allí, donde ofició de anfitrión Gustavo Caruso -oriundo de la localidad y secretario de La Producción- visitó la fabrica de alfajores Ruta Dulce y charló con vecinos, café de por medio, en la Confitería La Marca.
406	Allí, el exjefe de la aseguró que su “obligación como directo del Ministro, era hacerle ver que la información que el señor Presidente (dio) no era correcta”.
407	Allí encontrará tiendas de todas las marcas y muchos restaurantes con comida diversa.
408	Allí estaremos para contárselo en este medio, por imperiosas causas mayores, como son el mejor respeto a quienes se atreven con TOROS de LIDIA y el agradecerles, por tanto, a que estos míticos encastes no desaparezcan.
409	Allí Gómez estaba al cuidado del propietario, un anciano de 95 años de edad, cuando Juárez irrumpió violentamente, armado con un cuchillo.
410	Allí había dos vías para llegar a la acreditación.
411	Allí, ha señalado que en otros países, como es el caso de Italia, "el aceite sí es considerado un producto de primera necesidad".
412	Allí la cuestión se torna difusa.
413	Allí las muñecas dan la bienvenida a un mundo de artesanías y manualidades que intenta dejar su impronta en las nuevas generaciones.
414	Allí lo divisaron conduciendo una moto Honda XR 250, de color rojo y blanco, sin chapa patente, logrando que detuviera su marcha.
415	Allí me encontré con personas de toda clase, drogadictos, alcohólicos, paisanas…pero era un buen sitio”, añade, mientras deja escapar una leve sonrisa.
416	Allí mismo, Alejandro también dejó entrever que le interesaba la Representación de Coahuila en el Distrito Federal.
417	Allí mismo en la página principal puedes encontrar estos dos ítems.
418	Allí se generaron incidentes que se viralizaron por las redes sociales, mostrando incluso a un empleado judicial que fue agredido por una vecina, al cual vincularon a este lugar clandestino.
419	Allí se intentaba justificar nuevas medidas de seguridad dispuestas en Devoto: “Estaría acreditado que los internos estaban haciendo secuestros virtuales desde sus lugares de alojamiento y especialmente desde el Centro Universitario Devoto”.
420	Allí se soldó la unidad cívico-militar que ha vencido los numerosos intentos de derrocar al chavismo, encarnado en los últimos años por el presidente Nicolás Maduro.
421	Allí, sobre el punto Venezuela, afirmó: “Putin no está pensando en intervenir en Venezuela, más allá de que quiere que ocurra algo positivo en el país, y yo siento lo mismo”.
422	Allí tendrá lugar la coronación del narrador oral guantanamero Ury Rodríguez y…
423	Allí Tomas Gavalda lleva adelante “Cábala”, su microemprendimiento de indumentaria y calzado masculino.
424	Allí ubica el cuadro que te pide ingresar tu nueva dirección de correo y contraseña.
425	Allí ya se planteaba la recuperación del modo ferroviario y en ese marco, el ramal Montevideo-Paso de los Toros se consideraba de capital importancia”, relató el jerarca.
426	Al llegar a la intersección con Boggiani perdió el control del rodado y fue a chocar contra una columna de la ANDE.
427	Al marcharme tuve la extraña sensación de que todo lo que había ocurrido en esa entrevista era exactamente lo que yo necesitaba saber.
428	Al margen de ese hospital, Marín vuelve a insistir en la necesidad de más camas hospitalarias “pese a que la Delegación de Salud diga que es un criterio antiguo” para medir la calidad asistencial.
429	Al margen de esta inestabilidad, el ambiente se presentará bastante caluroso.
430	Al margen del caso confirmado, existe otro también confirmado de listeriosis que, sin embargo, no pertenece a este brote.
431	Al margen del ya habitual repaso a «El mal querer», sus singles con Balvin o James Blake; y su de «Catalina».
432	Al margen que estas acciones son las mismas que se han adoptado anteriormente, esperaremos para saber si realmente valió la pena enviar a la calle a tantos oficiales, que bien podrían haber continuado en ejercicio.
433	Al menos 3.464 hondureños están presos en 15 países, en su mayoría en EE.UU.
434	Al menos dos ministros podrían abandonar el gabinete de Alicia Kirchner, de acuerdo a las versiones que se fortalecieron en los últimos días y que no fueron desmentidas en ámbitos del Ejecutivo Provincial.
435	Al menos, hasta que el sol se mantenga en alto.
436	Al mismo tiempo anunció que se habilitó un horario especial, que será a partir de las 15 horas, para que los comerciantes puedan realizar en forma personal la gestión, lo cual ahorrará costos en gestores.
437	Al mismo tiempo, dos de ellos presentaron caídas.
438	Al mismo tiempo, los datos también indican que el volumen de carga y descarga del aeropuerto sufrió un drástico descenso anual del 44 por ciento, situándose en 100.767 toneladas, mientras que el número de despegues y aterrizajes cayó un siete por ciento.
439	Al mismo tiempo, se alcanzarán calles, avenidas, plazas, parques y pasaje y otros lugares.
440	Al momento, hay tres detenidos por el hecho.
441	Al momento se han denunciado más de 400 casos de abusos.
442	Al no bajar al comedor al desayuno, el hermano Camilo González fue a buscarlo a su pieza, encontrando el cuerpo sin vida del malogrado sacerdote.
443	Al no ser parte de esa comunidad, me tuve que llenar de información para tratarlo lo más respetuosamente posible", expresó la actriz en una entrevista con La Nación sobre su emblemático papel en la tira de Telefe.
444	A lo anterior llegó de adicionarse, que en diciembre del año pasado llegó a un acuerdo para recomprar 1 800 millones de dólares en valores (34 mil 233 millones de pesos), de un total de 6 000 millones de dólares (114 mil 111 millones de pesos).
445	A lo largo de la historia de las operaciones de paz, han muerto cerca de 3.000 cascos azules, incluyendo 112 hombres y mujeres en 2011.
446	A lo largo de la jornada los niños juegan partidos con equipos de otras ciudades y empiezan a llevar a la práctica, los valores que el deporte promueve, como el juego de equipo, el respeto al rival, el cuidado del cuerpo, entre otros tantos.
447	A lo largo de mi carrera ellos han ido aprendiendo a desprenderse.
448	A lo lejos se ven formaciones montañosas de tonos azulados, amarillentos y grises.
449	A lo que me respondió sin duda alguna: “Bueno la preocupación mas grande, no solo mía sino de muchos compañeros, es de que el Gobierno no cumpla los acuerdos.
450	A lo que se suma la necesidad cada vez mayor de utilizar pesticidas favoreciendo a las corporaciones agro-químicas -que son las mismas que producen las semillas- con la consecuente contaminación de tierra, agua y aire.
451	A los 17 años me costaba dar el peso, jugaba con 81 kilos, pero en España (jugó en Gijón en 1985) me cambió el metabolismo, y al volver comía de todo y jugaba con 76 o 77.”
452	A los 18 años, comenzó su etapa como metalúrgico en la empresa Tandilfer hasta que se produjo el cierre de la misma.
453	A los 23 minutos de la parte inicial, Mauro Siergiejuk puso en ventaja al local, mientras que a los 32 Diego Velázquez logró igualar para San Martín.
454	! a los que no les gusta manejense.
455	“A los que no tienen espacios curriculares para cubrir, se les reasignaron funciones en las tres jefaturas”.
456	A los que votaron por nosotros en 2015 y ahora votaron en contra de nosotros".
457	Al parecer el foco ígneo se originó por una vela encendida.
458	Al parecer, el mejor para hacer el trabajo era Boxl, que era la mascota de un carnicero de Berlín.
459	Al parecer, el nombre de la maniobra procede de la mitología griega, según la cual Hércules mató así al león de Nemea.
460	Al parecer, hubo una congestión informática en los procesos de declaración de renta ya que hasta este viernes tenían plazo para declarar las personas naturales con cédulas terminadas en 95 y 96.
461	Al parecer, la casa indicada se encontraba a una cuadra de distancia.
462	Al parecer todo se debe al crimen a José Odreman, representante del colectivo Juan Montoya, quien denuncio esta mañana un supuesto mal procedimiento del Cicpc.
463	Al policía herido lo llevan al hospital.
464	Al Presidente lo fotografía de forma distinta a sus predecesores: cariñoso con su esposa Cristina, aplaudido y rodeado de multitudes, sonriente.
465	Al principio lo pasé muy mal; estaba acostumbrado a los maestros, y los profesores me resultaban muy anchos.
466	Al principio nos hizo gracia.
467	Al proclamar el Socialismo del siglo XXI Chávez se.
468	ALQ. dpto. 1 dorm. y dependencias con los serv. incl. en Rioja 329 c/garante y recibo $9.500.
469	Al regreso de un supermercado, en Santa Marta, al lado del Vaticano, vimos que había movimiento y nos dijeron parece que está el Papa por dar una misa en una iglesia en construcción.
470	Al respecto comentó que Schepens "está en Buenos Aires con el ministro de Agroindustria.
471	Al respecto, Cortés asegura que en las últimas décadas “las grandes marcas han concentrado su trabajo en la generación de nuevas tecnologías amigables con el medio ambiente.
472	Al respecto el Juez Brennan sostuvo oportunamente que “El carácter no justiciable de una cuestión política es esencialmente una función de la separación de poderes.
473	Al respecto, el titular del sindicato bancario, con cabecera en General Roca, explicó que “el paro de 24 horas del viernes está relacionado en primer lugar con un reclamo sindical por salarios.
474	Al respecto, la congresista Aurelia Tan destacó esta repotenciación de los patrulleros y saludó el apoyo que la municipalidad de Huaral viene ofreciendo a la Policía en el marco de la lucha contra la delincuencia.
475	Al respecto se entenderá por beneficiario/a todas las personas que realicen actos de consumo en Chile y presenten un problema relacionado a la compra o contratación de un bien o servicio.
476	Al retiro de Yehude Simon Munaro y de Hernando Guerra García, quienes por coincidencia fueron aliados por una breve temporada, se estima que otros vienen evaluando esa posibilidad.
477	“Al ritmo con que están pagando este dinero, habrán pagado la totalidad de los $1,100 millones que aún deben para finales de año”.
478	Al ser consultado sobre el caso de Santiago Maldonado, señaló que es inadmisible que haya un desaparecido en plena democracia y pidió que el peso de la Ley recaiga sobre los responsables.
479	Al terminar, continúo la celebración visitando algunos bares del Centro.
480	Alumnas de colegio Vizcaya señalaron que el “Trenzatlón” es una noble causa en donde todas las personas con cabello largo pueden donarlo para que mujeres con cáncer puedan tener una peluca oncológica.
481	Alumnos de secundaria exponen 112 fotografías y dibujos sobre los Derechos.
482	Álvaro Yanis, director nacional de ventas de Petroautos, distribuidor exclusivo de, resaltó que esperan vender más de 1,000 unidades.
483	Al verme cada 4 ó 5 meses son las que aprecian mejor el deterioro que me provoca la enfermedad.
484	Amarante Baret manifestó que todos estos avances en la escuela y en la educación dominicana son productos de la Revolución Educativa que ha puesto en práctica el gobierno que encabeza el presidente Danilo Medina.
485	A Mariano le gustaba y yo siempre se lo criticaba.
486	Amazon Echo Dot con Alexa, Echo Inpunt, o el Echo Show 5, los tienes hasta con –50% de descuento con motivo del Amazon Prime Day 2019.
487	Ambas administradoras han reconocido que concentran a la población de menores ingresos, sin que esto afecte el servicio que ofrecen a sus clientes.
488	“Ambas avanzan muy poco”, indica Cayuqueo afirmando que “se necesitan obras públicas para reactivar” porque “el sector privado es poco lo que puede sostener, no alcanza”.
489	Ambas categorías del equipo canario intentarán conseguir sus primeras victorias en sus respectivos campeonatos, luego de cosechar una derrota y un empate en la primera jornada.
490	Ambas comenzaron la reunión con cierto nerviosismo y casi sin mirarse a la cara mientras estaban los fotógrafos en la sala, pero terminaron con gran cordialidad y sintonía.
491	Ambas declaraciones juradas se hicieron públicas mediante la página de campaña eduardoasueta.
492	Ambientalistas:“ El fallo de la Corte marca el principio del fin.
493	Ambos casos remiten al viejo chiste mexicano sobre servicios de inteligencia.
494	Ambos debieron ser trasladados a un centro asistencial para su atención médica, aunque no presentarían heridas de gravedad.
495	Ambos, de nacionalidad británica, caminaban por el paseo de la playa de Punta Prima con un tercero, de 20 años, quien fue atendido por un ataque de ansiedad.
496	Ambos equipos pelean por el mismo objetivo en la Zona 2 del Argentino A: clasificar a la siguiente instancia.
497	Ambos equipos tuvieron que batallar muy duro para llegar al último partido del Apertura.
498	Ambos han realizado este viernes un balance de los servicios prestados por esta sección de la Policía Local, que se ha reforzado hasta final de verano con diez agentes interinos que se incorporaron a sus puestos a finales de junio.
499	Ambos procesos penales lo llevarán a prisión preventiva durante 6 meses, plazo fijado para el cierre de investigaciones complementarias.
500	Ambos se dijeron fieles al PAN, pero además compañeros de batallas, en una amistad que mantienen desde la secundaria.
501	A medida que avanzaba su embarazo, Nyo decidió que daría en adopción al bebé.
502	A medida que empiezan a llegar arándanos de otros destinos el precio pagado al productor baja.
503	A medida que la noche se convertía en amanecer, la cantidad de espectadores crecía.
504	A medida que los glaciares retroceden, no pueden escapar del alcance de los océanos, y el agua caliente provocará que la fusión sea aún más rápida.
505	A medida que se aproxima el avance masivo de la cosecha de granos gruesos en Argentina, se percibe en el mercado un optimismo comercial que no tuvo la campaña pasada.
506	“Amén de la petición concreta a favor de los usuarios de la ciudad hemos mantenido reuniones con vecinos de localidades bonaerenses que estaban en la misma situación que Mar del Plata, por lo que también nuestro reclamo se regionalizó”, destacó.
507	A menos que actuemos, el tabaco matará hasta 8 millones de personas en 2030, de las cuales más del 80% vivirá en países de bajos y medianos ingresos.
508	A menudo, los gobernantes que hemos elegido han hecho a demasiados darles la razón a lo que piensan así.
509	América es tan insistente en la amplitud de banda para generar profundidad, como liviano cuando le atacan a los laterales.
510	A Meryl Fixler, que trabaja en la zona de Doral, no le preocupa la congestión y ve con buenos ojos la llegada del proyecto.
511	"Amigo, estoy trabajando.
512	Amigos y familiares dicen que este joven de 32 años era conocido en su ciudad de origen, Guaraguao.
513	A mí la enfermedad no me va a poder, de mis hijos no me va a quitar.
514	A Mil Km del Mar, el magazine del conductor de tv y radio Raúl Vega, que estuvo anteriormente en Unicanal, pasó ahora al grupo de Telefuturo y Noticias Py (NPY).
515	A mí me da igual el color de calcetines que llevo.
516	A mí no me queda el saco, a otros el cargo les queda grande", señaló el exmandatario.
517	"A mis hijos y esposo les pareció una broma.
518	AMLO a Trump: "No soy cobarde, pero con el ojo por ojo nos vamos a quedar tuertos"
519	Amor: Deberás aprender a tolerar los arranques ocasionales de tu pareja si pretendes hacer funcionar la convivencia.
520	Amor: Deberás ayudar a tu pareja a pasar por momentos difíciles.
521	Ampliaron la denuncia por lavado de dinero entre el gobierno de.
522	Amplio triunfo de Fernández frente a Macri en 22 provincias - El País - Nuevo Diario de Salta, Argentina Este sitio utiliza cookies.
523	Añade que los menonitas han sido engañados.
524	Añadió que, además de que con su comportamiento como ciudadanos ejemplares contribuirán al desarrollo del país.
525	Añadió que el exalcalde tenía antecedentes por concierto para delinquir.
526	Añadió que el ministro de Gobernación se comprometió a enviar sus observaciones a la comisión de Defensa.
527	Añadió que, para ella, “más que una obligación, el voto es un derecho”.
528	Añadió que se firmaron convenios con clínicas privadas porque el tercer nivel no tenía capacidad para recibir pacientes críticos y que los gastos generados eran pagados por la Alcaldía.
529	Analía Perez Moreno, en la Dirección de Cultura asumirá Mariángel Tabletti y en Dirección de Desarrollo Social lo hará Carolina Juncos Solohaga.
530	Analizada la situación por sectores, la rama productora de equipos de transporte arrojó en mayo 2019 una caída del 46% en términos interanuales y acumula en el año una merma del 49,8%.
531	Analizamos lo que se vivió en los 12 minutos más esperados de lo que va del año.
532	Ana Mae Díaz, que por cierto se ve mejor que cuando era primera dama.
533	Ana Quiroga, Directora de la Especialización en Enfermería Neonatal de la Facultad de Ciencias Biomédicas de la Universidad Austral, explica que “la prematurez es algo que no se está pudiendo bajar en todos lados.
534	Anastasía Alexéyeva, al medio local Fontanka que esa ceremonia individual se celebró el 10 de agosto en Gátchina, ciudad ubicada a unos 45 kilómetros de San Petersburgo (Rusia) a cambio de 3.500 rublos, algo menos de 55 dólares.
535	Ana Viglione durante el acto de entrega de camioneta y puesta en funciones del nuevo jefe de la BOD N°V.
536	Andreazulado comparte sitial de honor junto a artistas como Lady Gaga, U2, Coldplay, Zoé, entre otros.
537	Andrés Jarquin Cáceres, negó todo contacto con Juan Pablo Muralles o Juan de Dios Rodríguez.
538	Android es el sistema operativo más utilizado en el mundo.
539	Angelique “La Burbu” se enteró esta noche que está embarazada de un nene y compartió la buena nueva en vivo durante la transmisión de un pro.
540	A nivel local la actual concejal de la Unión Cívica Radical y referente del alfonsinismo, María Laura Pico, será quien se presente como precandidata a intendente de Bragado por "Consenso Federal 2030".
541	A nivel nacional unos 200,000 inmigrantes deben renovar su permiso de DACA antes del 5 de octubre, pero miles podrían no renovar a tiempo su permiso.
542	Anoche, el referente de SEOM Carlos “El Perro” Santillán habló acerca del adelantamiento de las elecciones provinciales, anunciado el día de ayer por el gobierno provincial para el próximo 9 de junio.
543	Anoche, en el cotejo que cerró la 2da fecha de la 1ra fase del Final de la ARB, Libertad cayó frente al "9" de Rafaela 73-52.
544	Anoche, miles de personas se manifestaron tanto a favor como en contra del posible encarcelamiento del líder del partido de los Trabajadores, sin que hubiera incidentes.
545	Año escolar con dificultades: 50% de los docentes se han ido del país.
546	Años después, se creó la Escuela Normal del Estado para maestros.
547	A nosotras nos inspiraron demostrando que la creatividad puede ayudar en este desafío de la puesta en valor de materiales de residuos, a pequeña o gran escala.
548	Ante el acoso general, Alicia hurga en sus bolsillos y encuentra varios confites, que reparte entre todos.
549	Ante ello, no hay más que tejer redes de inteligencia para desarticular a las bandas delincuenciales, concentrar los esfuerzos de seguridad en estrategias unificadas, con personal capacitado.
550	Ante el retiro de ayuda financiera de Alemania y Noruega, ahora los líderes de las distintas regiones tienen que arreglárselas para llegar a un acuerdo con los países europeos que no pase por Brasilia.
551	Ante esa situación, los cuerpos que ejercen la función de superintendencia pusieron manos a la obra.
552	Ante esta situación, los obreros que se encontraban en el exterior reclamaron el ingreso.
553	Ante este escenario de incertidumbre, el gobernador le puso nombre y apellido al candidato que enfrentará al favorito de la oposición el justicialista Carlos "Camau" Espínola, que ya se lanzó.
554	Ante este panorama, Santa Teresa de Jesús, sintió la inspiración divina de fundar una monasterio de mayor austeridad, con pocas hermanas, con un espíritu mas marcado de oración fraternidad y entrega silenciosa por la iglesia.
555	Ante esto, la interprete de Me Soltaste, pidió a la dependencia dirigida por Marcelo Ebrard sensibilizar más a su personal en temas como familias homoparentales.
556	Ante esto, Osvaldo Busto, se diferenció: “Nos dijo que iba a haber patrulleros pero por ahora no hubo nada”.
557	Ante la crisis económica que vivimos, muchos sectores del país han reaccionado con ajustes para seguir adelante.
558	Ante la demora de la ambulancia del SIES, familiares y efectivos policiales trasladaron al joven identificado como Nahuel Gatica de 22 años, al Hospital de Emergencias Clemente Álvarez (HECA).
559	Ante la gran demanda que existe por un lugar para pernoctar en Tupiza, a partir de hoy se habilitará hospedajes transitorios en domicilios particulares.
560	Ante la inacción policial, el afectado prometió llevar el caso a juicio si las autoridades no hacen nada al respecto.
561	Ante la noticia, el gobernador Eruviel Ávila analiza los sustitutos para los puestos que dejarán los hasta hoy funcionarios.
562	"Ante la nueva administración federal, reafirmamos nuestra fórmula de gobierno: ley y firmeza, política y diálogo.
563	Ante la solicitud del Instituto Nacional Electoral (INE) para que se les amplíe el presupuesto en un 30 por ciento, el presidente Andrés Manuel López Obrador comentó que no le toca a él, sino a la Cámara de Diputados realizar tal aprobación.
564	Ante la sorpresa de los hechos, en ambos campamentos parece faltar hasta ahora algún nivel de reflexión institucional y político.
565	Ante la sospecha por un posible maltrato infantil, la profesional efectuó la correspondiente denuncia ante la policía.
566	Ante los constantes hechos viales de este tipo, la Alcaldía implementa campañas de sensibilización.
567	"Ante los sucesos, con la policía asaltando una tienda de ropa con lemas que incitaban, según ellos, al odio o menosprecio por los agentes, lo sentí en mis propias carnes y me propuse dar una respuesta mínima a eso", recuerda.
568	Ante más de un cuarto de entrada, se realizó la cuarta corrida de la Temporada Grande de la Plaza de Toros México, se lidió una corrida de la ganadería de El Vergel, de justa presentación y juego desigual destacando el 4º y 5º que tuvieron calidad.
569	Anteriormente “los juegos de antaño” ya fueron volcados en las salitas infantiles, concretándose como juegos nuevos para los chicos y despertando expectativas sobre los chicos.
570	Anteriormente, trabajó en Heraldo de Aragón, donde puso en marcha el servicio de Documentación, fue redactora jefa de las secciones de Aragón y Reportajes, subdirectora de Opinión y directora adjunta, además de columnista.
571	Antes de abrir el debate la secretaria del juzgado, Lorena Castelli, realizó la lectura de la elevación a juicio.
572	Antes de comenzar con el estudio de la partitura, por supuesto, primero me ocupo de los antecedentes de la creación del trabajo a ejecutar.
573	Antes de empezar su discurso, el Presidente recibió el respaldo de los asistentes con el slogan "Sí, se puede", una consigna característica de las campañas de Juntos por el Cambio.
574	Antes de fin de año, podría también esta ser la realidad de nuestro lado.
575	Antes de las comisiones, en la sesión constitutiva de la Cámara, los grupos progresistas se hicieron con una mayoría en la Mesa del Congreso, que tiene en la actualidad como presidenta a Meritxell Batet, del PSOE.
576	Antes del nacimiento, los bebés son sensibles al daño cerebral que podría producirse por varios factores, como una infección en la madre, una mala nutrición o deficiencias de oxígeno.
577	Antes de que hablara el Presidente, quien tuvo la palabra fue María Fernanda Araujo, titular de la Comisión de Soldados Caídos en Malvinas.
578	Antes, el grupo actuará el 30 de agosto en Casa Conejo, el 28 de septiembre en Enjoy Chiloé y también será parte de la Cumbre del Rock que se realizará el 5 y 6 de octubre en la Medialuna de Rancagua.
579	Antes, el sábado, tendrá lugar una nueva edición del paseo peatonal en el Centro Comercial a Cielo Abierto.
580	Antes esto era un derecho que debía ser reconocido a todos por igual, mientras que ahora es un beneficio que aplica a quienes obedezcan a las exigencias del Sistema Judicial y el órgano con fundamento puede decirle que sí o que no quedará libre.
581	Antes, habían estado detenidos en el Servicio de Informaciones -SI- de Rosario (ubicado en San Lorenzo y Dorrego).
582	Antes, la misma docente informó a la dirección y al rectorado de las situaciones.
583	«Antes uno se sentía en este lugar como si fueras parte de algo.
584	Ante un escenario de agenda cero, en el Congreso se espera el arribo del Decreto de Necesidad y Urgencia (DNU) con el que se congelaron los precios de las naftas por 90 días, que deberá ser tratado por la comisión bicameral de Trámite Legislativo.
585	“Ante un incremento salarial existe un alza de la capacidad adquisitiva y, por tanto de la demanda.
586	Antidespidos: oposición ganó la pulseada y mañana se debate la ley.
587	Antiguamente el Premio “Andersen” era adjudicado al mejor libro, pero hoy, donde la figura ha adquirido notable importancia, también hay un reconocimiento a su excelencia.
588	Antiguo amigo del presidente estadounidense Donald Trump, era acusado por la justicia de Nueva York de tráfico sexual de.
589	Antonio Díaz, el Pintor de la Ciudad, destaca la excepcionalidad del encuentro.
590	Antonio Villalpando ha pedido medidas preventivas tras una inauguración que fue inapropiada y acelerada por el periodo de elecciones.
591	Anunciar que los 102 millones de pesos obtenidos por la venta de una casa incautada se destinarán para recompensar los logros de nuestros atletas no es suficiente, es solo un paliativo.
592	Anunció además un aumento del salario mínimo, actualmente de 12.500 pesos (208 dólares) y que se encuentra por debajo del costo de la canasta básica, aunque no precisó el monto.
593	Anunció entonces la creación de un ‘Estado Islámico’, el califato, que trascendía las fronteras entre Irak y Siria.
594	Apache, en tanto, continúa incrementando su participación en mercados externos.
595	Aparentemente le impactaron doce disparos casi a la hora 12.00, con esos mensajes tan claros que utilizan los narcos y los narco políticos.
596	Aparte de las propiedades de la valeriana, la hierba de San Juan aporta sus propiedades para disminuir la ansiedad, abrir el apetito y reducir el insomnio.
597	A partir de ahí el Gobierno de López Obrador estuvo de rodillas ante Trump.
598	A partir de ahí, en 20 años creo que vamos a tener una sociedad más sana", reflexionó.
599	A partir de ahí la transmisión del encuentro es retrasado por cuatro segundos.
600	A partir de ahora, 12 adultos de Cona Niyeu tienen la posibilidad de completar la escolaridad secundaria en el paraje donde residen desde que nacieron: todos ellos comenzaron las clases en el nuevo Centro de Educación Para Jóvenes y Adultos (CEPJA).
601	A partir de ahora se realizará la evaluación en campo de la aplicación del programa de innovación educativa que se fortalecerá de las observaciones de los propios docentes y alumnos.
602	A partir de ahora, y hasta mañana a las 11; tienen tiempo de presentar los pliegos con sus respectivas ofertas, ya que ese mismo mediodía las autoridades provinciales elegirán a las bodegas que harán el mosto.
603	A partir de allí, las tecnologías de la información desplazaron a las linotipos, ludlow y clisés.
604	A partir de allí se extendió su fama de santidad y es ampliamente venerada por católicos del mundo por la simplicidad de su vida espiritual.
605	A partir de células humanas, un equipo de ingenieros de la Universidad de Pensilvania crearon un modelo en 3D del ojo humano, que ha permitido a los especialistas probar medicamentos aun en fase de investigación.
606	A partir de esta semana la comarca Viedma - Patagones cuenta con los primeros Puntos Verdes para agrupar residuos orgánicos y no orgánicos.
607	A partir de esto, hace una serie de planteos.
608	A partir de la primera quincena de diciembre próximo, la ciudadanía podrá tramitar las denuncias policiales de manera virtual sin necesidad de apersonarse a una comisaría, anunció el ministro del Interior, Mauro Medina.
609	A partir de las 19.00 horas, el Teatro Marín será el escenario elegido para que los más jóvenes exhiban sus cualidades dentro de nuestro carismático cubo de tres por tres metros, informa una nota de prensa.
610	A partir de las 19,00 horas se realiza una reunión de recreación con los padres y tutores.
611	A partir del mediodía el Banco Central lanzó una subasta de 50 millones de dólares propios para intentar aportar oferta al mercado cambiario.
612	A partir del próximo 4 de abril, el Ministerio de Ganadería, Agricultura y Pesca (MGAP) empezará a distribuir la cáscara de soja comprometida a productores afectados por la falta de agua.
613	A partir del próximo mes, entonces, la cartera fijó en $62,50 la hora para los trabajadores jornalizados.
614	A partir de un concurso entre estudiantes secundarios se financiarán diez proyectos tecnológicos orientados a la solución de problemas locales.
615	A partir de un convenio rubricado entre el Director de RSC Responsabilidad Social Comunicativa/RSCradio digital Guillermo Petruccelli y el Director de Fundación Telmed, Licenciado Guillermo Pepe, surge la nueva propuesta para este año.
616	A pedido de los socios se contrató un estudio externo para mostrar todos los números, porque se trata de un dinero importante invertido, y se le quiere dar la transparencia necesaria·”.
617	Apenas 5 o 6 años después, según el alcalde Guillermo del Real Castañeda, esa arteria será “construída”.
618	Apenas asumió Godoy la gubernatura y, de forma ilegal, le autorizó a la empresa brasileña una ampliación del contrato original por 601 millones de pesos.
619	Apenas consiguieron esa pista determinante, las autoridades de la DIC hicieron diversos trabajos hasta localizar al grupo de jóvenes que intentaban obtener dinero con la venta de las motopartes.
620	Apenas se aliviaba la sociedad dominicana del estrés y la incertidumbre a que la sometieron durante el último año los promotores de la fracasada reforma.
621	Apenas se disponía a salir del estadio tras marcar por tercer partido consecutivo y Camilo Sanvezzo ya reconocía en lo que debe de mejorar Xolos: la posesión.
622	A pesar de contar con el presupuesto más bajo de Primera División y de perder a media plantilla cada verano, el equipo vallecano se adelanta a las grandes potencias europeas en la…
623	A pesar de eso, lo que desde el exterior se ve que si tiene mantenimiento es la Oficina Regional de Comercio y Exportación, que como evidencian las fotos está “pintadita”.
624	A pesar de estar clasificado, Brasil tiene que "ganar sus últimos dos cotejos" ante Bolivia y Chile (el 10 de octubre en Sao Paulo), corroboró Fernandinho (Manchester City).
625	A pesar de haberse confirmado la trágica noticia acerca de la muerte del Darío ‘Chacal’ Herrera, aún las personas que lo estimaban como el deportista, técnico, amigo, y familia, no pueden salir de su asombro.
626	A pesar de mejorar su juego y dominar gran parte del partido, no pudo llegar a los goles, en cambio su oponente lo sorprende con jugadas de contragolpe y finalizando convertidos en goles.
627	A pesar de que el gol llegó sobre el final, Ferro había hecho méritos en el primer tiempo para sacar diferencias con dos mano a mano -uno de Hermida y otro de Parisi- en los que no pudo convertir.
628	A pesar de recibir elogios sobre su trabajo, Seda nunca fue considerada para ocupar una plaza a tiempo completo y mucho menos para formar parte del equipo de anclas.
629	A pesar de ser capaz de los peores derrapes, como demostró la última semana en Córdoba, Elisa Carrió es, además de una protagonista principal de este tiempo, una fina analista política.
630	A pesar de sobrevivir, Aurora se encuentra aterrada por su hijo muerto y, obligada por un hombre viejo, cava su propia tumba.
631	A pesar de sus miedos al mundo exterior, los tres pacientes tratan de tomar las llaves, pero Norman siempre logra esconderlas antes de que ellos las alcancen.
632	A pesar que la agrupación de West Humboldt Park no tendrá que enfrentar el cierre de ninguna iglesia o escuela, ese no será el caso para cada agrupación, señaló Malavé.
633	Aplaudido por todo el estadio, el desconsolado delantero y capitán luso se tapó el rostro con las manos mientras era sacado de la cancha en camilla.
634	AP: No queda mucho tiempo para la administración de Obama, que se ha enfocado mucho en Cuba, y es, quien sea el próximo presidente o presidenta no tendrá a Cuba como tan alta prioridad o por lo menos para los próximos meses.
635	Aportarían el cimiento necesario para dinamizar la economía, a partir de un modelo industrial de expansión del empleo genuino y superación del asistencialismo.
636	“Apostamos a una actividad que muchos miraban de reojo y hoy es una realidad irrefutable.
637	• Apoyar a organizaciones en el sector: integración vertical de productores, que reduzcan los costos de intermediación.
638	Apoyo a la diversidadLa candidata del PAN a Diputada por el III Distrito local, Paloma Angulo, señaló que…
639	Aprender a besar antes de que llegue tan ansiada fiesta.
640	Aprender a moverse en la organización cerca de donde se deciden las promociones es clave para Javier L. Crespo, director de programas de RRHH y Talento en EAE Business School.
641	A principios del mes de junio, la Organización Internacional del Trabajo (OIT), se pronunció acerca de la Ley de Negociación Colectiva e “invitó” al gobierno a realizar modificaciones.
642	A principios de los ochenta, un estudio de la demanda interna reveló que, si bien los hombres gozaban de siete horas diarias para su disfrute y ocio personal, a las cubanas le tocaba apenas una hora y media diaria.
643	Aprobar la Carta de servicios de la Agencia Estatal Boletín Oficial del Estado 2017-2020, que tendrá vigencia a partir del día siguiente a la publicación de la presente aprobación.
644	A propósito de este tema musical, Jean, tuvo la oportunidad de cantar por primera vez “Mi Ángel”, en uno de los programas musicales más importantes de nuestro país, se trata del “Show de las estrellas”.
645	Aprovecha estas ventanas a principios y finales de las temporadas altas.
646	Aprovechando el espacio, también revisaron los temas prioritarios de la agenda de cada una de las Secretarías y los avances en el Plan Estatal de Desarrollo.
647	Aproximadamente a la 01:00 horas de este viernes, maestros tomaron instalaciones de la Secretaría de Educación de Veracruz en exigencia de pagos pendientes.
648	Aproximadamente en 1930, el matrimonio García vende el hotel a una sociedad formada por los hermanos Bianchi y un primo de apellido Manccini(al que apodaban Yiyi).
649	Apuntada con el foco de atención más grande que el mundo hubiera conocido, Diana pronto se encuentra a sí misma en desacuerdo con su marido, los medios de comunicación y la monarquía en sí misma», detalla la sinopsis de la obra.
650	A punto de cumplirse el plazo dado por Estados Unidos y Rusia, Siria envió ayer las primeras informaciones sobre su arsenal químico a la Organización para la Prohibición de Armas Químicas (OPAQ).
651	A punto de cumplirse un año de su victoria electoral, todos recuerdan que desde la campaña López Obrador insistió en un mantra: “La mejor política exterior es la interior”.
652	¿A qué apuesta Obrador?
653	Aquella Coruña que yo conocí”, que presentó ayer en el Real Club Náutico de A Coruña.
654	Aquellas tierras fueron todas entregadas al pueblo por la Revolución.
655	Aquellos heroicos caballitos criollos no lo habían olvidado.
656	Aquellos que contradigan todo espíritu de paz para alcanzar la reconciliación son lastres o carnes muertas que corrompen los ambientes con su pestilencia.
657	Aquellos que son buenos observadores, inteligentes y capaces, saben y pueden distinguir entre una buena o mala legislación.
658	A qué no adivinas cuál sobrevivió.
659	¿A quién de los dos crees que se parece más?
660	A quienes irles: Tigres llega a esta fase muy motivado y fue el equipo que avanzó con más tranquilidad frente a Rayados.
661	Aquí finalizaba la calle Real o Avenida Colón y la Estación fue construida en medio del paso del tren del Golfo que unía las ciudades de Monterrey y Tampico.
662	Aquí fui competitivo como este año sólo fui en Austin.
663	“Aquí hay deportistas y entrenadores – la gente más popular en el país hoy.
664	Aquí los cálculos matemáticos no deben fallar para evitar precisamente que la intención de otros países por dominarnos y la consecuente lucha por mantenernos independientes.
665	Aquí mismo, en el campus universitario, ¿acaso hemos observado el ejército de invisibles que pepenan los “reciclables”?
666	"Aquí no informaron nada nadie, un día nos levantamos y ahí estaban ellos dando mandarria para tumbar todo", dijo un residente en la zona.
667	Aquí, por estas playas ensortijadas de rascacielos, no es posible descanso alguno, al menos que hagamos una revolución mística y nos adormezca el verso.
668	Aquí puedes apostar con dinero fictivo a cualquiera pregunta abierto con respecto a Guinea Ecuatorial.
669	Aquí puedes perder ocho kilos en un mes, es decir, bajar dos tallas.
670	Aquí puedes ver un video del nuevo ECM-B1M.
671	Aquí sólo resta recordar aquello de “el que se enoja pierde” y, con este tipo de arranques, “el Genrunchito” demuestra que jamás va a estar al nivel de David Faitelson, José Ramón Fernández y Roberto Gómez Junco.
672	Aquí te traemos algunos tips de belleza para lucir bella y saludable en Nochebuena.
673	Aquí, tratamos de hacer nuestro esfuerzo para que la gente no pierda en contra de la inflación.
674	A raíz de este hecho, se pudo determinar que el detenido utilizaba como “modus operandi” tomar los pedidos de los ocasionales clientes a través de llamados o mensajes de WhatsApp y luego entregaba la mercadería.
675	A raíz de este resultado, las dirigidas por Facundo Ledesma perdieron el invicto que mantenían después de un gran comienzo en la segunda etapa de la temporada.
676	A raíz del impacto el motociclista, identificado como Daniel Acosta, oriundo de Campo, cayó a la cinta asfáltica y perdió la vida en forma instantánea.
677	Arcando recibió a referente ushuaiense del voley mixto Tamara Saucedo - NotiTDF - Noticias de Ushuaia, Tierra del Fuego, Argentina “Destruir Bosques es un Crimen”
678	Ardaya mostró también un video donde se observa cómo un vehículo atropella a un funcionario del punto de control de Guaqui cuando se aprestaba a revisarlo.
679	Arena ha dirigido en 14 temporadas en la liga estadounidense y cuenta con cinco títulos en su palmarés.
680	Arenas: “El PP presentará mociones en defensa del Estado de Derecho y la cohesión de todos los españoles”
681	Argentina, con goles de Lautaro Martínez y Giovani Lo Celso en cada tiempo, despidió hoy a Venezuela de la Copa América.
682	Argentina, Mendoza: "No podemos vivir de donacione.
683	"Argentina tiene una historia de crisis, pero una cosa es cuando el Estado tiene un patrimonio propio y otra es la situación actual, donde lo único que tiene el país son deudas”
684	Argentina vive un nuevo capítulo de este sainete.
685	Argentina y Bolivia abrieron una investigación por el asesinato.
686	Argumentando a continuación que: No es desfachatez, es humildad, no tengo ningún problema en pedirle disculpas si mis comentarios le resultaron ofensivos.
687	Ariel Stolier, director de Producción de Paseo La Plaza, asegura que no hay fórmulas ni algoritmos que los ayuden a saber qué proyecto va a tener mejor recepción.
688	Armamos un grupo de cuatro e hicimos un circuito nuevo, en Soberanía Nacional al fondo, antes de la calle Loma Grande de la Escuela 64. El circuito tiene planos de construcción, se tomó como base otro circuito y se adaptó al nivel de la zona.
689	“Armenia era una ciudad muy segura, pero desde hace más o menos 4 años se está presentando mucho hurto.
690	Arnoldo Camú fue uno de los abogados asesores del presidente Allende y también participó en el directorio de la empresa periodística que editaba el diario 'Las Noticias de Ultima Hora'.
691	Arqueólogos excavando el ancla encontrada el año pasado.
692	Arrancamos humildemente pero muy firmes en el convencimiento que teníamos.
693	Arrestan a dos por robo en la colonia Centro En la colonia Centro, Manuel Octavio Vega Iriqui, de 28 años, Rosario Mendoza Basaca, alias “La Chayo”, de 27…
694	Arribó en la tarde de este lunes.
695	Arrugas, cabello blanco y rasgos distintivos de una edad avanzada caracterizan el filtro de FaceApp, la aplicación del momento que ya hace furor.
696	Artaza quiere que se declare la emergencia habitacional en CorrientesEl proyecto del senador radical establece que en 2013 se prevean fondos, por parte del Gobierno nacional, para cubrir el déficit en la construcción de viviendas.
697	Artemisa cada día tiene más aires de ciudad, está muy limpia, colorida, y hay ofertas en el boulevard y el parque de la AHS, afirmó Pepe Frades miembro de la Dirección Municipal de Cultura.
698	Artes Literarias: Joaquín Hurtado, narrador y cronista, propuesto por la Facultad de Filosofía y Letras.
699	Artículo 110. Infracciones graves.
700	ARTICULO 13. — En todos los casos de clausura, sea preventiva o temporaria, los infractores podrán retirar de inmediato los bienes perecederos, siempre que no constituyan elementos de pruebas indispensables.
701	Artículo 93.  Sistema de clasificación profesional.
702	Artistas y especialistas de las instituciones culturales del territorio evaluaron este viernes el quehacer del Consejo provincial de Artes Escénicas durante el año 2015.
703	Arturo iba en su auto, circulaba por Puente de Alvarado en la Ciudad de México, a un par de cuadras de la sede nacional del PRI.
704	Arturo Martínez: "Grandes empresas debieran pagar impuesto promedio de la OCDE"
705	Asaja León presentó en la capital leonesa el balance del año agropecuario 2018.
706	Asaja mostró hoy su preocupación por la salida del Reino Unido de la Unión Europea y por la posibilidad de que esta pueda “distorsionar el presupuesto total” de la propia UE y de la Política Agraria Comunitaria (PAC).
707	Ascárate aseguró que se decidió modificar el proyecto del edificio del aeropuerto porque se incrementó el número de pasajeros.
708	ASDE anuncia operativo de Semana Santa: "Unión Santa 2018"
709	Aseguran que los incrementos van a estar relacionados a la suba del dólar, ya que muchos de los insumos son importados.
710	Aseguró que al género del galerón no se le ha dado la importancia que realmente merece.
711	Aseguró que el proyecto aún tiene que ser discutido desde diversas perspectivas, con el objetivo de determinar si realmente funcionará como un eje turístico o podría abarcar otras áreas que también contribuyan con la economía.
712	Aseguró que han reforzado el trabajo ofensivo para poder ganar terreno, ya sea en casa o de visita, por lo que espera buenos resultados por parte de sus jugadores, quienes en todo momento harán buen fútbol.
713	Aseguró que la postulación presidencial es extraoficial, aunque recordó que Mujica ha señalado que no le quiere esquivar el bulto.
714	Aseguró que su madre "está bien de salud, habla lo más bien y está muy lúcida.
715	Asesinan de múltiples disparos a un joven en Santa Cruz de Tucupita - Tane tanae Así Pasó¡Bienvenido!
716	Asevera que salir del régimen de Maduro es tarea de todos, por eso cada venezolano debe preguntarse que está haciendo por su país para lograr la democracia.
717	Aseveró que Coca le inició un proceso por difamanación y que la Policía lo "secuestró" en dos oportunidades.
718	Aseveró que esa situación es desagradable tanto para residentes como para visitantes.
719	Así, a modo de anécdota, mostraron a la delegación chisparrera, una rama quemada por el cortocircuito.
720	ASIA/PAKISTÁN - Los cristianos apoyan la campaña del gobierno sobre los impuestos: “Que sea a favor de los más pobres”
721	Así, aseguran que les resulta más práctico colocar el acceso al boquerel de llenado en el mismo lado en el que tienen el volante.
722	“Así ayudamos a que las posibilidades de inundación en Las Argentinas, El Edén, Hacienda La Luna, bajen, (.
723	Así bajo la primera modalidad mencionada ya suman 1750 casos resueltos y un número igual de trámites administrativos en camino de resolución a la fecha.
724	Así como Macri, los otros líderes de la región (entre ellos, Nicolás Maduro, con quien se prevé) una relación tensa, agravada por el éxodo venezolano vía el norte de Brasil) se expresaron vía Twitter y, también, comunicados.
725	Así como nos asiste la razón nos asiste la alegría.
726	Así como también, sacudir cortinas y otros materiales que retengan polvo y lavarlos con frecuencia.
727	Así de bajo ha caído el selecto club de los popes del kirchnerismo, hasta esas miserias tienen que disimular, ahora que la Justicia de la república los pone en su lugar.
728	Así de claro lo dejó el presidente del club, Anil Murthy, en su intervención inicial en la Junta de Accionistas celebrada por el club.
729	Así, Deportivo Rincón se convirtió en único club que metió a todas sus divisiones entre los mejores ocho equipos de la provincia.
730	Así dijo su viuda Rosa Amparo Valladares en un documental de ConCiencia TV años atrás.
731	Así, el chileno de la Husqvarna es nuevo líder de la general, con un tiempo de 20h45m52s, segundo es Ricky Brabec a 4m38s, tercero Toby Price a 4m38s y cuarto Kevin a 08m 01s.
732	Así, el cipoleño suma puntos para recuperarse.
733	Así, el portal web Infobae accedió al informe de la investigación divulgado a fines de la década del '90 para indagar sobre una búsqueda que hoy, a la distancia, parece formar parte de la fantasía y la ciencia ficción.
734	Así, en colaboración con empresas especializadas en recursos humanos se formalizan distintos planes formativos para la actualización de conocimientos, dirigidos a los cuadros medios que trabajan en las explotaciones agrícolas.
735	Así es como aparecen las infecciones respiratorias o en la piel.
736	"Así es como avanzamos con asegurar la cadena de frío para, por ejemplo, poder exportar la producción avícola; es un paso muy necesario que nos comprometemos a dar y seguir ampliando", dijo.
737	Así es como nacieron las marcas Cremuccino, Ubot y Krucor.
738	Así es la mosca 'chupasangre', la plaga de este verano.
739	Así es la representación del drama 'El Misterio de Elche'
740	Así es que si por alguna razón la Coordinadora Nacional de Trabajadores de la Educación (CNTE) logra frenar o diluir en la práctica la Reforma Educativa en Oaxaca, Guerrero, Michoacán y Chiapas, ¿qué cree usted que podría pasar?
741	Así es, un robot aspiradora es un sistema de limpieza inteligente que utiliza tecnología para eliminar el polvo y la suciedad del suelo por sí mismo.
742	Así, finalmente se perdieron miles de millones de pesos en la construcción de una simple barda, mientras que los campesinos que vendieron sus tierras y compraron maquinaria para poder participar en la obra, se quedaron poco a poco con las manos vacías.
743	Así fue como comenzó nuestro recorrido, con un grupo de amigos que ya cuenta con 600 socios.
744	Así fue como el conteo de los votos determinó que fuera coronada la representante de Tunuyán, la bella Nélida Morsucci, quien de esta manera obtenía para su departamento el primer reinado.
745	Así, ha insistido en que haya "un mínimo de respeto por la contraparte" en las conversaciones y una "mínima garantía de discreción".
746	Así ha quedado uno de los vehículos implicados en el accidente.
747	Así, incluso los que no tienen fe podrán decir aquel elogio de Tertuliano: «Miren cómo se aman» (
748	Así, la entidad se desprende de la referencia al Banco Río que compró en 1997 a la familia Pérez Companc.
749	Así las cosas, el peronismo correntino nuevamente entraría en un conflicto que lo dejaría cada vez más lejos de la anhelada “unidad” solicitada por la dirigencia nacional.
750	Así las cosas, estamos ante una crisis orgánica de la derecha del Estado.
751	Así las cosas, se hace impres cindible construir el armazón de una solidaridad creíble, profundamente kenótica, que vaya más allá de los límites que nos impone la podredumbre egológica y la ignorancia inducida por el «Sistema».
752	Así las cosas, Vox Huesca está "a la expectativa" de lo que ocurra en las próximas horas.
753	Así, las materias del 1º Cuatrimestre para materias de 1º Año se extenderá del 20 de febrero al 30 de junio, mientras que el 1º Cuatrimestre para Materias de Segundo Año en adelante se extenderá del 8 de marzo al 30 de junio.
754	Así, la tasa de desocupación (promedio de 12 meses) que hasta este momento no había bajado de 11%, fue descendiendo gradualmente hasta cruzar el umbral de 9% a mediados de 2015 (llegando a marcar inclusive 7,3% en noviembre de 2015).
755	Así les hagan marchas, manifestaciones, plantones, o les mienten la madre cuando vayan pasando, solo cierran la ventanilla y se olvidan de lo que pasa afuera.
756	Así le toca hacerse cargo del trono en 1553, a los 37 años de edad.
757	Así lo adelantó a Conexión Agropecuaria el presidente del Instituto Nacional de Leche, Ricardo De Izaguirre.
758	Así lo afirmó la Conferencia de Religiosos de Argentina (CONFAR) en la declaración emitida al final de su primera asamblea general en 2019, celebrada en la casa de ejercicios "Il Cenacolo La Montonera" en Pilar, con el lema "Haz lo que dices, ya es hora".
759	Así lo afirmó la líder de la Coalición Cívica, Elisa Carrió, al manifestar este sábado que el presidente Mauricio Macri estuvo todo este tiempo condicionado en su política económica por culpa de los gobernadores del Partido Justicialista.
760	Así lo anunció el presidente y consejero delegado de Rakuten y dueño del Vissel Kobe, Hiroshi Mikitani, quien aseguró que este será "un evento enorme y un punto de inflexión" para los aficionados del fútbol en Japón.
761	Así lo comentó Francisca Aranda, una de las encargadas de este programa.
762	Así lo confirmó el vicepresidente del CONELEC, Édgar Ponce, quien precisó que de conformidad con la Ley del Sector Eléctrico, cada octubre tiene que revisarse las tarifas.
763	Así lo determinó el informe del Servicio Meteorológico Nacional (SMN) para el primer día de la semana.
764	Así lo determinó el Tribunal del Trabajo N° 3 de La Plata, al establecer la vigencia de la cláusula convencional sexta del acuerdo salarial del año 2017 firmado por la AJB y el Ejecutivo bonaerense.
765	Así lo festejó Independiente frente al “Sabalero”.
766	Así lo indicó el titular de la Secretaría General de Gobierno y Servicios Públicos.
767	Así lo manifestó luego de referirse a las tres bandas de narcotraficantes desbaratadas en las últimas 24 horas en el conurbano bonaerense, dos de las cuales tenían desplegada una cocina de droga, en Berisso y La Matanza, respectivamente.
768	Así lo revelaron fuentes judiciales este viernes 12/08, quienes precisaron la fecha del ataque, violación y asesinato a balazos entre el 15 y el 16 de julio pasado, tras ingresar al parque donde finalmente sus cuerpos fueron encontrados.
769	Así lo señalan reportes de la Comisión Nacional de Emergencias (CNE), que destacan complicaciones en zonas como Cobano, Jicaral y Paquera.
770	Así, los fieles del mundo pueden seguir la trayectoria de la de continente en continente en tiempo real durante toda la noche santa.
771	Así, los futuros del Brent para entrega en octubre, que son la referencia a nivel europeo, caen hasta 58,16 dólares; mientras que el barril de crudo ligero West Texas se paga a 54,6 dólares.
772	Así lo sostuvo una de las hermanas del chico de 12 años asesinado en Santa Fe en su declaración ante la Cámara Gesell.
773	Así, los usuarios deprimidos a menudo publican fotos de sus propias caras sin familiares, amigos u otras personas que aparecen en ellos.
774	Así, mirando desde abajo, buscando un instrumento adecuado para leer las sociedades con los ojos de los oprimidos, François Houtart, viajero incansable, vivió y murió.
775	Asimismo consideró que Cristiano llegará a tiempo al Mundial después de hablar con él, lamentó el descenso del Castilla y no quiso pronunciarse acerca de la llegada de un mediocentro.
776	Asimismo contó con la participación de los responsables de marketing y comunicación de Iveco, Analía Pellegrino, Mercedes Benz Gcom, Cristian Magariños, Pirelli, Carlos Bosso, Volvo, y como empresa de Trasporte y Logística la firma Vesparini.
777	Asimismo, contó que transmitió la propuesta al líder de Unir a título personal, no en nombre de la bancada.
778	Asimismo, detallaron que realizan un trabajo sin banderas políticas y que están a disposición del Gobierno Municipal para ayudar a una mejor ciudad.
779	Asimismo, el cantante Prince Royce fue el Gran Mariscal, mientras que la ex funcionaria de la fiscalía, Liliam Pérez, desfiló como madrina, aunque fue “abucheada” a la altura de la calle 40.
780	Asimismo, el ex presidente agradeció a sus simpatizantes el esfuerzo de haber llegado "desde todos los estados de Brasil" y dijo que "si no fuese por ustedes yo no soportaría lo que están haciendo conmigo".
781	Asimismo, el Puerto dispone también de un Plan de Protección de Buques e Instalaciones Portuarias para la protección de las personas, barcos e instalaciones portuarias.
782	Así mismo, en necesario atraer a los jóvenes talentosos a esta profesión, con programas de formación de grado y pos-grado que garanticen mejores condiciones de vida, de trabajo y progreso.
783	Asimismo, explicó que “estos trabajos de reacondicionamiento de la trama son importantes porque resulta imposible llegar en tiempo y forma con el asfalto a todos los barrios.
784	Asimismo, ha advertido de que "España no respalda ningún golpe militar", ya que consideran que la solución a la situación que vive Venezuela debe ser pacífica.
785	Asimismo ha destacado los vínculos afectivos que se crean entre las familias de acogida y los niños saharauis, una relación en la que se enriquecen mutuamente.
786	Asimismo, han recomendado a los interesados en conocer el Caminito del Rey reservar con cierta siempre que se pueda, ya que son muchas las personas que están esperando este momento para poder visitar el enclave.
787	Asimismo, han solicitado una "mayor impronta europea" del Cuarteto diplomático de paz para Oriente Medio.
788	Asimismo informamos que el personal se encuentra debidamente identificado, desde ya se agradece a los vecinos por su colaboración.
789	Asimismo, invitó al pueblo bolivarense al espectáculo que se efectuará para celebrar el Día Internacional de la Danza, el próximo miércoles 29 de abril, a las 4:00 de la tarde, en el futuro Centro Cultural Caja de Agua.
790	Asimismo, las estructuras permiten promocionar la pesca artesanal, la cual permite a la población el consumo de variedades como pescado colorado o pargo y otras especies altamente nutritivas.
791	Asimismo, los vivimos en los gobiernos de Uribe, Pastrana, Samper, Gaviria y más atrás.
792	Asimismo, Luly informó que en breve comenzarán a reclutar voluntarios con ciertos conocimientos artísticos para que puedan ayudar a los que no tienen ninguna habilidad y de esta manera recibir a toda la gente.
793	Asimismo, manifestó que le bloquearon 6 millones de euros a la empresa venezolana Petróleos de Venezuela (PDVSA), destinados a pagar el tratamiento médico de trasplante de médula ósea, a niños y adultos venezolanos.
794	Asimismo, pidieron que la oferta contemple una política salarial diferenciada para los sectores de Salud y Auxiliares de la Educación.
795	Asimismo se agradeció a Akiko Kuzuma por su dedicada colaboración como instructura durante estos años, para lo cual Beatriz Arakaki le hizo entrega de un ramo de flores y se le ovacionó con un prolongado aplauso de parte de socios.
796	Asimismo, se dirigieron los objetivos al quehacer de círculos infantiles y los propios centros, para perfeccionar su papel como espacio más importante de la comunidad.
797	Asimismo, se dispusieron stands con venta de comidas de la cocina tradicional correntina, que se caracteriza por reunir múltiples sabores, con aromas tentadores y elaborados con ingredientes regionales.
798	Asimismo se invita a acompañar la presentación del libro de las siete décadas, a toda la comunidad.
799	Asimismo, sostuvo que la licitación también contempla la realización de algunas obras de mejoramiento en el COTECAR, si bien la estructura general se encuentra en buenas condiciones.
800	Asimismo, subrayó que Vielma señala al país "de ser responsable de hechos delincuenciales ocurridos en su jurisdicción sin haber realizado una investigación que soporte tales afirmaciones"
801	Asimismo también, hago un llamado al Presidente Nacional del PAN, German Martinez para que tome cartas en el asunto porque se está ensuciando un partido que a nadie le costó y lo denigran con su forma de actuar o de no actuar.
802	Asimismo, también ha hablado sobre la adopción de medidas de seguridad, teniendo en posesión un documento de identidad para circular por la CEMAC: “Sí a la libre circulación y sí a la seguridad de la subregión” matizaba el mandatario gabonés.
803	Asimismo, tendrán que asesorar respecto de temas relativos a conflictos individuales y colectivos de trabajo; y dar sus opiniones en materia de trabajo, empleo y capacitación laboral.
804	Asimismo, ya se están recepcionando progresivamente, los 2.736 recintos hospitalarios.
805	Asimismo, y dada la importancia del turismo familiar, y más en un mercado como el madrileño, se promocionará Palencia como destino idóneo para familias.
806	Así, otra voz del inframundo, mucho más sumergida, tomó la palabra esta semana para hablar del asunto.
807	Así puedes solucionar los problemas de Lanzarote, mientras yo sigo leyendo, y el resto sigue viendo OT y GH.
808	Así pues, se equivoca quien espera de Marruecos otra concesión, ya que lo ha dado todo: vidas de sus hijos en defensa del Sáhara.
809	Así pues, tener conciencia de nuestra mexicanidad, reconocer lo valioso del sufragio y la unión para vencer la inercia que subyuga al pueblo, son factores que tenemos y debemos usar para un cambio histórico por la vía pacífica.
810	Así que ahora tomaremos la siguiente pregunta.
811	Así que algún elenco se llevará sin costo a uno de los mejores delanteros del torneo.
812	Así que cuando te inviten a una plática de adicciones, a un curso sobre alcoholismo o te sugieran algún libro, o te digan que hay una reunión de padres de familia en la escuela, no vayas, no hagas nada.
813	Así que dejaba a mi hija en natación y yo empezaba mi rutina de box” subrayó Carolina.
814	Así que ese ojo de luz en los muros negros de la iglesia de Santi Giovanni e Paolo parece tener la tibieza de una hoguera.
815	Así que eso me restaba puntos, pero como venía de un Colegio Saleciano, terminaron aceptándome”, cuenta entre risas.
816	Así que más adelante, cuando ya el río se mete a la selva de cemento, no llega casi nada.
817	Así que no os preocupéis: la estrategia y táctica sigue muy vigente.
818	Así que para garantizar que sea accesible la revisión no sólo debe incluir el alza en los insumos, sino las condiciones socio-económicas de la población que hace uso de ese servicio, y su opinión.
819	Así que se habilita un concurso con baremos puntuables y criterios "técnicos" desconocidos.
820	Así que tal vez mañana, 12 de diciembre se acabe el mundo por eso de los Mayas y todo esto quede en un malentendido mas."
821	Así que un shot al día puede ser todo lo que necesitas para mejorar tu estado de ánimo, energía y salud en general.
822	Así que volví a tener novio, recién cumplidos los veinte.
823	Así reaccionó la embajada de USA ante lo aprobado por el.
824	Así se asegura el resultado, para que la ciudadanía está realmente representada en toda su compleja diversidad por representantes elegidos a partir de esa misma trama social sobre una base de igualdad de oportunidades.
825	Así se declaró a la actuación de la cantante cañadense, destacándola como representante artística de la ciudad.
826	Así, se deja pasar mucho tiempo hasta la primera consulta por cuestiones de infertilidad”, apunta Barañao, y destaca que, con detección temprana, los síntomas se pueden prevenir y tratar.
827	Así se forjó la oligarquía argentina, con las tierras que el Estado les quitó a los indios para dárselas a ellos.
828	Así se lo ratificaron a Clarín tres ministros nacionales y varios asesores sin cargo pero con gran influencia sobre Macri.
829	“Así, se puede concluir que aproximadamente el 34% de la Justicia Federal del interior del país no cuenta con las condiciones adecuadas para realizar su trabajo”, concluyó el informe.
830	Así, se rechazó el pedido de la senadora nacional para suspender las audiencias y de esta manera quedar desvinculada de la causa en la que se la investiga por enriquecimiento ilícito.
831	Así se ve la interfaz de Twitter con los problemas.
832	Así, si tomamos conciencia de lo que nos afecta su destrucción, quizá nos preocupemos por el Amazonas todo el año y todos los años, no solo cuando lo dicta el barómetro de las tendencias.
833	Así también participaron de la jornada, el Decano de la facultad de Ciencias Exactas de la UNaM, Dr. Dardo Martí; la Decana de la facultad de Ciencias Económicas, Cdra.
834	Así también, que el Gobierno mexicano no se ha hecho responsable de la atención de esos extranjeros que han quedado varados en esta región de Chiapas.
835	Así, una vez que han mejorado las condiciones meteorológicas, y se ha pasado a situación de prealerta, se permite hacer fuego en las zonas habilitadas de las áreas recreativas, así como realizar el resto de actividades relacionadas con el fuego.
836	Así van los resultados al momento.
837	A sólo seis segundos cruzaba la línea de meta Esther Jiménez de los Galanes González (CA Saturno) y tercera fue Rosario García-Cervigón (Los Trotones), con un tiempo de 39:24.
838	Astrid Pérez llegó a lo más alto del partido a finales de 2008.
839	A su juicio, el CERIAN tiene los mejores analistas de información, que entienden y anticipan lo que puede suceder en los flujos y las tendencias de los delincuentes que trafican con droga.
840	A su juicio, “¡el tiempo de los imperios se acabo!, ha llegado el tiempo de los pueblos…”.
841	A su juicio, se ha demostrado que "esta región única y exclusivamente ha podido estar bien en manos de Cospedal" y ahora será la "primera" defendiendo Castilla-La Mancha desde el ámbito nacional, algo de lo que en el PP están "muy orgullosos".
842	A su juicio, se necesita "más mano dura y tener las garantías suficientes de que quien la hace, la paga", ha subrayado la alcaldesa tras condenar el ataque.
843	Asumamos cada cual nuestras responsabilidades.
844	Asumimos y tuvimos una reunión sobre los temas procesales y los temas de fondo”, explicó.
845	A su paso por el centro educativo fue alertado por otros ciudadanos de que había un hombre desvanecido en la acera.
846	A sus 29 años hace suspirar a miles de seguidores con su escultural cuerpo, donde refleja una impresionante belleza.
847	A sus 85 años, es líder en el negocio de los aeropuertos, con más de 30 en todo el mundo, pero también tiene compañías en la energía y la obra pública.
848	A su tiempo, Javier Bee Sellares dijo que notó “ironía” en el material y, respecto a las obras, opinó que la ciudad de Córdoba merece las obras enumeradas.
849	A su vez, completan la tabla general Central con 2 puntos mientras que Salto Grande, Unión, Monte Caseros y Cabezas de Tractor cierran el grupo sin sumar.
850	A su vez, el desafío comercial no son sólo carne y limones sino lograr más inversiones y que incluso las empresas de EEUU se establezcan en la Argentina y desde aquí exporten servicios a sus casas matrices.
851	A su vez el Instituto toma como tasa de interés el 50 por ciento de lo que fija el sistema bancario, lo que permite que los adjudicatarios paguen mensualmente una suma muy inferior a otros créditos.
852	A su vez, el mundo de Líbero (su pareja), también oculta sus insidias y la condiciona a vivir una relación compleja.
853	A su vez explicó que las obras comprenden “el montado de catenarias (la línea aérea de alimentación que traspasa energía eléctrica a las locomotoras), cables de media y alta tensión, y energización de los mismos”.
854	A su vez, la Canasta Básica Total (CBT) para ese mismo hogar, con los demás gastos cotidianos, fue de 28.660,76 pesos en junio.
855	A su vez, la cláusula evolutiva general fue modificada para asegurar que, a dos años de la entrada en vigor (y cada dos años después), las partes discutirán sobre cómo mejorar su relación comercial.
856	A su vez, los insurgentes dijeron que las tropas del gobierno realizaron 189 ataques contra sus posiciones con tanques, lanzagranadas y armas pequeñas.
857	A tan solo unas horas de ser investida como alcaldesa de Puertollano Rodríguez ha ofrecido su primera entrevista a Lanza.
858	Atencio también destacó a la ofensiva por la representación venezolana con dos hits en tres turnos, una carrera anotada y una empujada.
859	A tipos de cambio constantes, estima que el ingreso unitario de pasaje se mantenga sin cambios y que el coste unitario, excluido el combustible, mejore respecto al año anterior.
860	A toda esa parafernalia y despropósito hay que sumarle los Adelantos Transitorios al Gobierno Nacional del BCRA por $ 432.230 millones al 12 de mayo de 2017.
861	A todas nos ha pasado, el primer acercamiento con la persona que nos gusta será definitivo para saber si hay posibilidades de que se dé algo más entre ustedes.
862	Atracan un surtidor en Minero y se llevan Bs. 2.400 (VIDEO)Pronóstico de Tutiempo.
863	Atraer la atención del usuario es una de las realidades más duras a las que enfrentarse.
864	Atrás quedan las etiquetas de la MLS como una liga de retiro que elegían los futbolistas en el ocaso de su carrera para colgar las botas.
865	Atrás quedó el pequeño Chris que aparecía en diversos videos de Levy y de Gutiérrez.
866	Atravesábamos una situación económica difícil en medio del llamado período especial.
867	A través de las gestiones llevadas adelante por el gobierno comunal de Quetrequén, la semana pasada se colocaron paneles generadores de energía en cinco establecimientos rurales.
868	A través de las redes sociales, la Hidrológica del Zulia, Hidrolago, anunció que el ingeniero Danny Pérez fue designado nuevo presidente de la institución, en lugar de Freddy Rodríguez.
869	A través del juego, deja un mensaje de paz y le dice NO a la violencia desde la alegría.
870	A través del testimonio de diversos expertos, nos acercaremos al humanismo chino y sus teóricos, tales como, Lao Tzu, Mencio o Confucio que hablaban de la necesidad de una buena conducta de las personas en sociedad.
871	A través de una compleja relación entre padre e hija, esta película proporciona una idea de las enormes diferencias y la brecha generacional existentes entre ellos.
872	A través de un comunicado emitido este miércoles, Sony Pictures indicó que están decepcionados con la salida de Spider-Man de Marvel.
873	Auditores de la entidad también lo negaron en la comparecencia del martes pasado en el Congreso.
874	Augusto Solari (autor del gol del campeonato) toca el bombo, el resto de sus compañeros posan con la copa para los fotógrafos.
875	A última hora de la tarde de ayer, las hostilidades eran intensas en el distrito de Tsuen Wan, donde los agentes policiales lanzaron gases lacrimógenos mientras recibían pedradas.
876	Aumentar el consumo de líquidos, no exponerse al sol en exceso y tener una alimentación saludable son algunas de las sugerencias para.
877	“Aumento por masajes”, pero qué huevo tienen.
878	Aunado a ello, se suma la reforma de la Ordenanza Sobre las Actividades Económicas que lleva al comerciante a prescindir de los servicios de su personal, o en el peor de los casos, a cerrar sus negocios para ‘emigrar’ a la economía informal”.
879	A una mujer le abre paso a un nuevo mundo.
880	A un año de su asunción como intendenta interina, Marisa Fassi no descartó que su marido reasuma el gobierno local.
881	Aún así, los compradores que optan por alquilar un vehículo eléctrico deben prestar especial atención a ellos porque es la compañía que alquila y no el consumidor, quien tiene derecho al crédito, dice Mel Yu, analista de autos de CR.
882	Aún con vida y con más de 40 heridas, la joven de 23 años fue auxiliada en un hospital, donde falleció.
883	Aún no decidió si encabezará la lista, y si lo hará desde Santa Cruz o en la provincia de Buenos Aires.
884	Aun no te has enterado que ha construido el ayuntamiento una pista en las eras? por el módico precio de 15000 euros jejeje sera la pista de oro o se ha echado larga la empresa?
885	Aunque algunos hombres acuden a tintes especiales, la mayoría de las mujeres tomamos una de las nuevas esclavitudes de nuestro siglo, teñir el cabello tan pronto aparecen las detestables canas.
886	Aunque cabe decir que el de Beltrones no es caso aislado, muchos priistas fueron echados del partido paulatinamente tras el triunfo en 2012.
887	Aunque cada vez hay más escuelas de danza en el Principado y la organización de cursos y galas hacen ese mundo más visible, Olga tiene claro que «cuanto más te muevas más te enriqueces».
888	Aunque debieron hacerlo desde el pasado mes de enero, los ayuntamientos no han modificado su Reglamento de Tránsito Municipal, para establecer multas económicas a conductores de vehículos que no cuenten con el chip del Registro Público Vehicular (Repuve).
889	Aunque desde Jefatura de Gabinete los comentarios apuntaron a que la pobreza sigue alta pero no está en aumento, según consignó Clarín el presidente Mauricio Macri evalúa un reordenamiento general del Gabinete nacional.
890	Aunque el coste para el usuario sería “simbólico” -en torno a la décima parte de lo que ahora se paga de media en las autopistas de peaje-, esta posibilidad es rechazada de plano por los ciudadanos y los empresarios de transporte.
891	Aunque el origen de las tapas es incierto, se cree que se crearon a raíz de una anécdota cuando el rey Alfonso XIII visitó Cádiz.
892	Aunque en principio fue complicado, sus padres le enseñaron a ser fuerte y no doblegarse ante la situación, fue así como aprendió a reírse de las desgracias y luchar por sus sueños.
893	Aunque en Segunda, y con menos presión, siguió deleitando a la que había sido su primera afición.
894	"Aunque estoy en desacuerdo con la decisión del mediador, trabajo para recuperar la salud y ansío reunirme con mis compañeros de equipo sobre el campo.
895	Aunque explicó no tienen señales sobre quien fue el autor de los hechos, que estaba acompañado por otro hombre, Díaz explicó: “empezamos a darnos cuenta que estos hechos son para desviar nuestro reclamos por las tierras”.
896	Aunque hay algunos barrios y municipios con mayor índice de criminalidad, lo cierto es que la cifra media resultante sigue siendo poco esperanzadora en líneas generales.
897	Aunque hayan traído puesto el cinturón hubieran fallecido.
898	Aunque hay poco interés en el desarrollo del sector manufacturero, la industria peruana es un receptor de IED.
899	Aunque hoy no me siento tan implicada en la religión, es difícil.
900	Aunque India está a la expectativa, en el país este hecho podría generar mayor tensión en vísperas de las elecciones de este año.
901	Aunque intente hacerse el chivo loco, el “pizzero” italiano es responsable de su firma.
902	Aunque la definición de gen ha ido cambiando, se considera que es un segmento de ADN con la información necesaria para fabricar una proteína (previo paso intermedio por una molécula de ARN).
903	Aunque la oficina de la Fed de Nueva York aclaró que sus comentarios no eran sobre la política monetaria en el corto plazo, recortó las ganancias del peso al cierre de la semana.
904	Aunque les cueste verlo hoy, la historia les tiene reservada una mejor oportunidad.
905	Aunque les doliera en el alma, no podían tener otro hijo.
906	Aunque llegó así, es mujer de gran capacidad.
907	Aunque los soberanistas mantienen e incluso amplían su dominio, se produce un importante corrimiento de tierras en su interior; también, y de forma paralela, en el denominado bloque constitucionalista.
908	Aunque muchos optan por las veterinarias o la ayuda de otros parientes, en la ciudad ya existe una aplicación que conecta a perros con anfitriones que desean cuidarlos por unos días para recibir un ingreso extra.
909	Aunque no es sólo una infraestructura física, nos cuenta García Leiva, uno de sus primeros objetivos es que el Ayuntamiento ceda un solar para que las personas sin hogar instalen lonas, aseos básicos y otros servicios para autogestionarse.
910	Aunque no necesariamente de la manera en que se estimaba.
911	Aunque no toquen la pelota.
912	Aunque podría pensarse que la magia del circo termina noche a noche al concluir las funciones, La Audacia tiene un as bajo la manga: en paralelo a los espectáculos, cuando la carpa se instala en un barrio, el proyecto brinda talleres de circo.
913	Aunque prolifera un poco en el uso domestico, es un invento que aún está en pañales, porque se hacen ajustes, para una máxima eficiencia.
914	Aunque puede ser que si las RIN son muy bajas no queda más que echar mano de la TPM para estabilizar el tipo de cambio.
915	Aunque quién sabe si todo eso que decía lo tiene en su vida.
916	Aunque se dan el gusto de convertirse en patrón por varias horas de su artista admirado.
917	Aunque todo eso va a llevar un tiempo de experimentación.
918	Aure Hormaechea: “Aunque se mire a otro lado, el mayor problema de Azuqueca sigue siendo la inseguridad”
919	Aurelio Palomino, propietario del semanario La Luciérnaga, parece haber sido el crítico de aquella inusual situación.
920	Autor del blog La vida es Bello.
921	Autoridades nacionales ecuatorianas se reunieron en el puente Internacional de Rumichaca para hablar del tránsito de venezolanos desde Colombia,.
922	Auxilio a tu Salud: ¿Cuáles juguetes puedo y no puedo comprar?
923	A veces a los periodistas les dan un teléfono celular para que pida auxilio en caso de emergencia.
924	A veces, cuando sentís que te estás hundiendo, la única solución es cavar lo más profundo posible, salir por el otro lado y no volver atrás por donde te enterraste”.
925	A veces las pasiones negativas contra mí no obedecen simplemente a un enconado reflejo de la lucha de clases, sino a otras causas.
926	A veces nos preocupa el nivel de discusión y de diferencias que hay, por eso mañana vamos a anunciar la creación de este organismo», adelantó el gobernador.
927	"A veces tu coachee dice algo y tu intuición hace la pregunta perfecta para ese momento.
928	Avengers: Endgame? el 11 de diciembre) y toda la colección de Disney Classics.
929	Avenida Santa Fe 3951 y los guías los estarán esperando.
930	Aventúrate en kayak a visitar las hermosas playas de esta pequeña isleta, que cuenta con una piscina de agua salada natural y un camino que te lleva al viejo faro, la única estructura en Culebrita.
931	A ver si esta primera vuelta a la isla sirve de germen para implantar esta actividad que además de ser respetuosa con el medio ambiente también puede aportar beneficio económico para la Isla.
932	Aviso: Las notas y comentarios vertidos en la sección "La Política da Risa" de Política al Día, son divulgados con el objeto de informar en forma humorística sobre temas ficcionados, donde se mezcla el humor con la ficción, y como tal deben verse.
933	Ayer, al menos 46 grupos de la sociedad civil presentaron la denuncia en su contra por enriquecimiento injustificado y exigieron que, entre otras medidas, se le separe del cargo, según lo dispone el artículo 227 del Código Procesal Penal.
934	Ayer, el fiscal formalizó la audiencia de imputación en contra del sargento, quien luego de conocer la acusación se negó a prestar declaración indagatoria.
935	Ayer firmó su contrato y arrancará hoy con la pretemporada de cara a la B Nacional.
936	Ayer fue el cumpleaños de Alexa Chacón, sin embargo el protagonista fue el pastel destrozado que dejó caer Natalia en pleno show en vivo.
937	Ayer los votantes definieron qué precandidatos a presidente y legisladores nacionales siguen en carrera para participar en las elecciones generales de octubre.
938	“Ayer lunes hemos mantenido una reunión con un sector de ATE, a quienes se les explicó la situación y hay entendimiento y buen diálogo para poder ir desactivando estas manifestaciones.
939	Ayer os informábamos sobre la nueva característica que Twitter había añadido a su red social para luchar contra los abusos en la red, en concreto los que han estado llevando a cabo varios usuarios por diferentes razones.
940	Ayer por la tarde, el Grupo Táctico Operativo de la Estación Comunal en conjunto con el grupo GAD y personal de la Comisaría Primera de Bahía Blanca, llevó adelante dos allanamientos.
941	Ayer pusieron en funcionamiento la “chipeadora”, como le dicen, una máquina que tritura ramas y material orgánico para luego colocarlo en cajones para hacer abono en la chacra municipal.
942	Ayer se celebró una ceremonia en la iglesia de Santa Marta de Astorga, y tras el funeral, a las 20.30 horas, en la Casa Panero, un acto de homenaje al poeta en el que participarán varios escritores y músicos además de familiares y vecinos de la localidad.
943	Ayer sus papás decoraron la habitación del Hospital Italiano y le hicieron una torta.
944	¡Ay, qué dolor!
945	"Ayudando a los actores locales, hemos sido capaces de encontrar precios similares a los de antes de la prohibición en China", apunta Adam Faulkner, responsable del organismo que gestiona los residuos en el norte de Adelaida.
946	Babuchas tradicionales de Marruecos en cuero amarillo de www.babouchescuir.com, 27 euros.
947	Babyligth: la manera de sutil de iluminar tu rostro.
948	Bajo el contrato, Orange está de acuerdo en permitir que China Telecom amplíe los servicios de Red Privada Virtual de Protocolo de Internet (IPVPN por siglas en inglés) de Orange en Europa, Africa y Medio Oriente.
949	Bajo esa consigna, nos propusimos recordar hechos que nunca antes habíamos revelado, ni siquiera en la mesa familiar.
950	Bajo la dirección de Locatellis, esta cantidad de heces comenzó a transformarse en un proyecto futurista ecológico, productivo y cultural.
951	Bajo la máxima de la autogestión, han construido un grupo artístico en el que todas son creadoras, productoras e intérpretes.
952	Bajo la tutela de los más expertos estos jóvenes han ido incrementando su repertorio no solo con lo clásico y lo popular, sino también con adaptaciones de temas románticos actuales.
953	Bajó por sus propios medios pero estaba muy mareado, tenía una mano negra al tomar contacto con el cable eléctrico.
954	Bajo un fondo blanco, los asistentes se dejaron preguntar por la multitud de medios que se agolpaba detrás de la cinta.
955	Balsa juró ante funcionarios, amigos, vecinos y concejales y lo hizo ” por la memoria de Marcelo Bonetto” cunado le tomó juramente la ahora viceintendenta Claudia Tamagnone.
956	Baraldini había zafado en el primer juicio, en el año 2010, cuando estaba prófugo.
957	Barcelona, está sucia, no se barre ni se riega a diario con la frecuencia que se debería con tanta población y turismo como tenemos.
958	Barinoticias - Portal de noticias de Bariloche - Llegó el día: Lito Vitale y Juan Carlos Baglietto tocan en La Baita Enviar por correo a un amigo.
959	Barone destacó, además, que este “avance” implica “pasos concretos que el Estado le debía a los ciudadanos y les dice a los criminales que Argentina no es cómplice del delito de trata”.
960	Barragán se reunió con concejales de la séptima secciónEl diputado Eduardo “Changui” Barragán se reunió con concejales del PRO de distintos distritos de la séptima sección en el marco del trabajo territorial que viene llevando adelante.
961	Basado en el cruce de "", Facebook analizó las relaciones entre política y gustos culturales para trazar el perfil de los seguidores de los candidatos presidenciales.
962	Basado en hechos reales alrededor del Gigante de Alzo, Mikel Jokin Eleizegi (1819-1862), el sinuoso relato está enriquecido por una realización técnica y artística impresionante, acertadamente distante de la factura hollywoodense.
963	Basado en su metodología de calificación, haré yo lo mismo con esta producción y les pondré precio a varios aspectos del show y lo que pagaría por ello en mi forma de crítica.
964	Basavilbaso rendirá homenaje a los inmigrantes valesanos Miércoles 19 de Junio del 2019 a las 10:31 hs.
965	Básicamente confesaron que querían privarme de mi libertad y secuestrarme de manera cobarde y criminal para entregarme al régimen de Maduro.
966	Bastaría analizar campañas electorales anteriores y las que ya se insinúan desde el aparato público para darse cuenta.
967	Bastaron unos cuantos shows para darnos cuenta de que la gente amaba este proyecto.
968	Bastó que la FED comenzara a subir la tasa para que casi de un día para el otro los financistas internacionales le dieran la espalda a una Argentina que pecó de ingenua.
969	Bautista: "Me encantaría ganar el GP de Aragón en un Motorland lleno"
970	Becchio dice: "Lo único que lamento es que el expediente lleve por título "grupo Renacer", eso le pega porque el perjuicio que le infiere con su conducta al impecable grupo de Padres que perdieron un hijo se maximiza con el nombre de la víctima.
971	Beiró, todos en Devoto, muy identificados porque la gente no sólo conoce las empresas sino también a la familia, que es tradicional de Devoto”, concluye Cristian Monin, Gerente de Ventas.
972	Bélgica, Islandia, Nigeria y Suiza tienen apenas un hombre en su campeonato nacional.
973	¿Belinda mantiene una relación sentimental con cirujano de 41 años?
974	Bella por cierto.
975	Belleza Panamá Oeste es el certamen que resalta la belleza, los valores y la inteligencia de las chicas de la región Oeste y este año cumple su tercer año bajo la dirección de Alexis Chávez.
976	Beltramino pidió que este anillo sea de la profundidad del canal del inter provincial con 5 mts de boca y 3 de profundidad.
977	Beneficiarios del programa Tekoporã, de la Secretaría de Acción Social (SAS), se manifestaron ayer en esta ciudad.
978	Benzing: «Con el potencial que tenemos debemos mirar hacia arriba» - El Periódico de AragónBenzing: «Con el potencial que tenemos debemos mirar hacia arriba»
979	Bernabé Márquez (Camino de Cintura), atravesando una zona comercial con puntos concurridos como es el Hospital Dr. Carlos Bocalandro, que genera un importante tránsito.
980	Bertha Zambrano, La Gacela, murió hace pocos años en México, en el exilio que nunca dejó.
981	Bien dicen que después de la tormenta, siempre sale el sol y así le pasará a algunos signos.
982	Bissen trabaja como fotógrafa para varias publicaciones, incluyendo TwindsDaily.
983	Blanca Gamo, durante el montaje de la muestra ‘A tempora’ en Talavera de la Reina.
984	Blancornelas, indulgente, esboza una sonrisa cuando tiene que precisar una pregunta o agregar contexto a sus respuestas para que su interlocutor lo entienda mejor.
985	Boca jugará con Paranaense el 26; River, con Inter el 27. Otros equipos argentinos también podrían tener problemas.
986	Boca Juniors derrotó en Mar del Plata por 2 a 0 a un aguerrido Estudiantes de Río Cuarto, que terminó con nueve jugadores, y con este resultado logró el pase a los 16avos. de final de la Copa Argentina.
987	Boca Unidos rompió ayer el “maleficio” que arrastraba en la Copa Argentina, certamen en el que nunca pudo superar los 32avos de final y en el que además había caído en cuatro oportunidades en la definición por penales.
988	Bodega Di Candi está habilitada todos los días.
989	Bodegas Roda mostrará de primera mano a los asistentes cómo está integrando la energía renovable en su producción industrial.
990	Boletín informativo del Consejo de Residentes Españoles de Santa Cruz –.
991	Bolivia ingresó en un periodo de crecimiento sostenido en los últimos cinco años.
992	Bolivia irpirinakax MERCOSURan suma tamacht’at jikxatasxañasatakiw irnaqasipki.
993	Bolsonaro dejó sin efecto un decreto que autorizaba retirar contenidos sobre derechos humanos de los libros escolares.
994	Bolsonaro es criticado y atacado no por ser indolente ante los incendios, sino por ser adversario de Maduro.
995	Bolsonaro es una carta fuera del mazo.
996	Bomberos Volutarios de Ceibas informaron a la policía caminera de Gualeguaychú y Gualeguay para que deteuviesen ael vehiculo.
997	Bonadío, todas las causas que tiene se van a caer porque está procesado él por corrupto.
998	Bonfatti se impuso en las elecciones santafesinasEl socialista es el candidato a gobernador más votado, seguido por el senador Omar Perotti.
999	Boquerón atraviesa, desde hace años, por problemas relacionados con el tratamiento de la basura, por adolecer de un relleno sanitario en donde depositar los desechos.
1000	Borghello hizo hincapié en que esta obra hoy puede impulsarse desde la gestión del intendente Varisco, teniendo en cuenta el marco trazado por el gobierno nacional de poner énfasis en el sistema cloacal a nivel país.
1001	Bossio: “Hay que dialogar con todos los sectores, incluido el Pro y la UCR”
1002	Boudou está acusado de avalar la compra de 19 vehículos a la firma "Guido Guidi" en una subasta pública que lanzó la empresa.
1003	Boulenaz, tras el juicio oral, dio por probado que con anterioridad al 12 de agosto de 2017, el imputado obligó a la víctima a practicarle sexo, entre otros hechos abusivos.
1004	“Brasil está en proceso de apertura comercial.
1005	Brasil se prepara en su cuartel general de Río de Janeiro para enfrentar mañana a Perú en la final de la Copa América 2019 y sus jugadores tienen clara la responsabilidad de obtener la victoria, por historia y por honor a su propia casa.
1006	Brasil se retirará de Mercosur si el candidato opositor 'kirchnerista' gana las elecciones presidenciales del próximo otoño en Argentina y cierra la economía con políticas proteccionistas, ha prevenido este jueves su ministro de Economía, Paulo Guedes.
1007	Braulio dijo que no se puede correr riesgo en este tema, por lo que decidieron avalarlo responsablemente.
1008	BreastCancer.org también destaca que los factores adicionales de riesgo de cáncer de seno pueden incluir el uso reciente de un anticonceptivo oral, el estrés, la ansiedad, y el contacto con estrógenos.
1009	Brindándonos generosamente su espacio para que muchos puedan mostrar sus habilidades.
1010	Bruno Nievas destaca el trabajo de Ediciones B, con quienes está encantado por el cariño con el que están tratando su obra, pero obviamente eso no sería posible, sin la propia obra.
1011	Brzezinski se refirió a las alternativas existentes para lograr cambios en el pensamiento de los seres humanos y en la guerra ecológica.
1012	Buen entendimiento y aficiones que se comparten con agrado.
1013	BUEN nivel han demostrado los seis equipos que hasta el momento están confirmados para participar en la Demócrata Bancaria.
1014	Bueno, en realidad no tanto, que la cosa empezó con una dura advertencia de prohibiciones, multas y vehículos inmovilizados si alguien osaba usar los aparatos –ya me dirá usted en nuestro empedrado y adoquinado.
1015	Bueno eso tiene solución, preguntemos, usemos la memoria de los demás y hagamos ese viaje por el tiempo.
1016	Bueno, evidentemente el tipo no sabe el animo de las FFAA, y lo calientes que están con el or no blanquerles el sueldo, a pesar de una orden de la suprema cort.
1017	Bueno hoy por aca por el Litoral estamos pasando por un momento de falta de lluvia importante,pero igual la compenzamos con las lagrimas de los Piqueteros que lloran a mares, Ya que llevan dos años al sol y al frio y no logran nada jajajaja.
1018	Bueno, la llamaron a mi madre, y suerte que, la cosa fue buena, porque creo que había más demócratas que adeptos el régimen.
1019	Buscamos que no sea un esfuerzo separado y delegado, sino que sea un equipo que se trabaje en conjunto para resolver el problema de seguridad de todos los marplatenses”, agregó.
1020	Buscarán fundamento en ordenamientos municipales, que evitan que estos establecimientos se ubiquen en el primer cuadro.
1021	• Buscarán trabajar de la mano con autoridades y para ello ya cuentan con registro ante dirección de trabajo.
1022	Buscaremos informaciones de parte del Gobierno brasileño y convocaremos a sus autoridades para ir a la Cámara a aclarar la situación.
1023	Buscar en Tinder una pareja o alguien con quien casarte es un contrasentido, es para una aventura o algo casual”.
1024	Buscó ejercer un control sobre la natalidad mediante la práctica del infanticidio.
1025	Busquets: "De Jong nos hará mucho mejores"
1026	Buyeri confiesa que mató a Theo van Gogh "en nombre de su religión"
1027	C1 respecto a CE1.8; C3 completa.
1028	Cabe aclarar que el infortunado no era un bañista, pues su cadáver fue recuperado completamente vestido.
1029	Cabe aclarar que el método utilizado hasta diciembre de 2013 no incluía la valorización de las canastas con posprecios de cada mes sino su actualización con las variaciones de precios a partir del valor de 16 australes en el año 1985.”
1030	Cabe aclarar que en esas cuatro fechas la oficina de Acción Social sólo atenderá por este tema.
1031	Cabe destacar que Agustín Peretti creció cerca del 14 % en relación a la elección primaria del 2015 cuando había sido votado por 796 votos dentro de la interna del Frente Progresista.
1032	Cabe destacar que es el primer evento que se realiza en el marco de la alianza estratégica entre la Fundación Endeavor Argentina y el Banco Interamericano de Desarrollo (BID) mediante el Fondo Multilateral de Inversiones (FOMIN).
1033	Cabe destacar, que este proyecto comenzará con los departamentos de Belén, Tinogasta, Santa María, Andalgalá Pomán, Santa Rosa y La Paz.
1034	Cabe destacar que se realizó un rastrillaje por la zona y que lograron recuperar el arma Bersa Thunder que el joven le había sustraído al agente penitenciario que lo custodiaba en el momento de su huída.
1035	Cabe destacar que se trató de un proyecto cultural presentado por la Banda Municipal de Música, que finalmente resultó seleccionado para este destacado evento universitario de trascendencia nacional.
1036	Cabe mencionar que, a través del programa de inversiones municipales, se prevé ampliar las coberturas de servicios básicos en las comunas, a través de la provisión eficiente de estructura urbana y servicios públicos.
1037	¿Cabe preguntarse qué pasaría si las empresas de ómnibus, o los gremios de los choferes acuerdan no ingresar más a la Terminal por razones de seguridad?
1038	Cabe recordar, que desde febrero de 2018 tiene pedido de captura internacional y sus caracterizaciones fueron elaboradas por el Gabinete de Arte Forense de la PFA, para tratar de obtener mejores resultados de búsqueda.
1039	Cabe recordar que el crimen ocurrido en Santa Elena durante el año 2016 hasta el momento está impune debido a las absoluciones dictadas en el primer juicio.
1040	Cabe recordar que el PAMI viene realizando recortes en las prestaciones desde junio del 2016.
1041	Cabe recordar que, en el 2018, el gasto total fue de poco más de 8 millones.
1042	Cabe recordar que en enero pasado se creó el programa “”, que prevé la emisión de valores negociables de deuda por un monto máximo en circulación de hasta 530 millones de pesos.
1043	Cabe recordar que esta Feria se realiza todos los Sábados en el horario de 08.00 a 12.00 y es totalmente gratuita para los Productores.
1044	Cabe recordar que este lunes el Juez Farah recibió el testimonio de un turista cordobés el que relató que Murúa le habría manifestado su satisfacción por el inicio de una relación sentimental, aparentemente, con la turista mexicana.
1045	Cabe recordar que Eva Duarte tenía cuatro hermanos: Juan, Elisa, Blanca y Erminda.
1046	Cabe recordar que los Campeones representarán a la Provincia de Corrientes en el Festival Nacional de Jesús María que se realiza en Córdoba.
1047	Cabe resaltar, que en el hipotético caso de que los boliches no puedan funcionar a causa de una reglamentación poco acorde con la realidad, dejaría a innumerable cantidad de personas a la deriva y sin un lugar concreto donde ir a divertirse.
1048	Cabe resaltar que los territorios de mayor índice de boletas depositadas en urnas son Frank País, Cacocum, Sagua de Tánamo y Antilla, todos por encima del 80 por ciento de asistencia.
1049	Cabe señalar que esta nueva entidad, también brindará a la Municipalidad mayor autonomía para tomar decisiones de planificación de tránsito y seguridad vial.
1050	Cabe señalar que este programa cuenta además con el acompañamiento de Petrominera Chubut, plasmado a través de un acta acuerdo de colaboración firmado recientemente.
1051	Cabe señalar que la Biblioteca "La Posta" nació un 19 de junio de 2009 por el impulso de Inés Galasso y el apoyo de Elena Gómez de Elúa.
1052	Cabe señalar que los artesanos potosinos participan en el Pabellón Artesanal y varias dependencias gubernamentales les brindan el apoyo de transporte, albergue y alimentos, para que no vean mermados sus ingresos.
1053	Cada año se tiran al mar alrededor de ocho millones de toneladas de plástico.
1054	Cada buscador cuenta con sus propias arañas web, que son pequeños programas que buscan por todo Internet e indexan el tipo de contenido que tiene cada página.
1055	Cada cierto tiempo, la Presidente Michelle Bachelet expresa opiniones que a primera vista son disonantes.
1056	Cada contienda tuvo su ganador y cada candidato aprendió del encuentro, tanto, que se despidieron con respeto, sonrisas, disculpas y sin tensiones.
1057	Cada declaración, cada gesto, todo le sale mal, grotesco, hasta pareciera que hace todo lo posible para que la gente la mire como responsable.
1058	«Cada día que pasa soy un poco menos monárquico»
1059	Cada evolución, pequeña o grande, te llevará a un manejo más fluido del idioma.
1060	Cada género desarrolla su propio sistema formal de signos.
1061	Cada localización tenía sus peculiaridades.
1062	Cada persona tiene su preferido.
1063	Cada una atiende alrededor de cinco alumnos y en algunos casos dictan la clase juntas.
1064	Cada uno de ellos siguió por el mismo sendero: cobraban un cinco por ciento del contrato y todos debían reportar a Hugo Mena, Flavia Marcela Beckman, Alfredo Bilbao y Ángel Scialocomo.
1065	Cada uno en su salón como corresponde.
1066	Cada uno jala por su sardina.
1067	Cada vez que enriquecemos nuestro cerebro proporcionándole información nueva y valiosa, mejoramos nuestra capacidad crítica, para pensar, especular, recapacitar, observar, estudiar, analizar, procesar y resolver.
1068	Cada vez que se construye un puente, un hospital o cualquier obra gruesa en el sector privado o público, lo que predomina es la corrupción, el nepotismo, el robo liso y llano.
1069	Cadena subrayó que el taco es tan exitoso, que hoy por hoy no existe lugar en el mundo sin una taquería.
1070	Caemos en el error de creer que la gente no evoluciona.
1071	Calamuchita, en esta zona, será el escenario de diferentes tramos del Rally Mundial.
1072	Calentamos el vino en una cazuela dejando que hierva durante 5 minutos.
1073	Callado, sentado como desentendido al lado del profesor titular –su amigo Mauricio- observaba y hablaba poco.
1074	Calles aledañas se vieron llenas de personas que caminaban para rodear la escena de la ruta, para llegar a su destino.
1075	Cambalache cumple 30 años de jazz y sueña con llegar a los 3.000, “como Cádiz”
1076	Cambiando de tema, ayer leí un tuit con una idea que, como no podría escribir yo mejor, la cito.
1077	Cambiemos está instalado en Argentina como una fuerza política importante y que no podrá ser dejado de lado.
1078	Cambio en Mainz 05: se marcha Awoniyi y entra en su lugar Quaison.
1079	¡Cambios en el gobierno del estado, se va la jefa de prensa de la gobernadora entre otros el 31 de enero!
1080	Cambre rompe con la tradición que viene desde el Renacimiento en la que la obra es concebida como una ventana a través de la cual vemos y construimos el espacio.
1081	Caminan juntas; la niña pregunta que dónde duerme el Sol, que adónde va la nieve, que qué hace el abuelo en el cielo y que por qué no viene al parque.
1082	“Caminemos Juntos: Por tu Escuela” llegó con beneficios al Ejido Guadalupe.
1083	Camino a tacuatí 150 kilómetros Incluye caminos internos entre comunidad.
1084	Cancilleres de Colombia y Venezuela.
1085	Candelario, pitcher de espejuelos, tuvo su debut en Mérida, el pasado sábado 20 de julio, cuando cargó con el revés y su efectividad ese día fue de 4.50.
1086	Cañete volvió a ser un figura importante, como en el cotejo anterior, bien acompañado por el “Tanque” Silba en el ataque.
1087	Cansada de la dilatación del caso y sin encontrar respuestas en la Justicia, su abogada Raquel Hermida decidió «juntar adhesiones» para defenderla.
1088	Cantero ha sido campeón de España Alevín, Juvenil y Universitario.
1089	Canteros señaló que es una causa compleja, en la cual se está investigando el robo de leche en polvo de un inmueble de salud pública chaqueña.
1090	Cantú Cuevas apuntó que la entidad no participó en la compra consolidada encabezada por la federación; en tanto, explicó que esto representó un ligero atraso, ya que en todo el país surgieron problemas para adquirir fármacos.
1091	Capitalizar el paro es sencillamente percibir toda la prestación por desempleo en un pago único para emprender o abrir un negocio creando tu propio puesto de trabajo.
1092	Caracas, ¿a punto de amanecer?
1093	Carla Giraldo recuerda su época como ‘Lolita’
1094	Carlos Aránguiz Zúñiga:“Hay mucha gente que sintoniza con una mayor humanización del Poder Judicial”
1095	Carlos Cruz: Infraestructura del país soportó temporales "de forma satisfactoria"
1096	Carlos Santillán, Secretario General del gremio, manifestó a que lograron compromisos del primer mandatario en distintos temas.
1097	Carlos Tomada recibió a directivos de Camuzzi mientras un subsecretario escuchaba a Pablo Moyano.
1098	Carmen Asejo es influencer de moda, pero prefiere el mote de “bloguera” aunque usa varias plataformas digitales para mostrar su contenido, fundamentalmente Instagram.
1099	Carrió: “Me sacan muerta de la Casa Rosada”La líder de la Coalición Cívica volvió a hacer una enfática defensa del Gobierno, y en ese marco la emprendió contra los “golpistas”, advirtiéndoles que “yo viva no salgo (de la Casa Rosada) y Macri tampoco”.
1100	Casado ha aprovechado el acto para hacer un llamamiento a los españoles a que vayan al PP, tanto aquellos que votan al partido, como aquellos que se fueron o que nunca han votado a los populares.
1101	Casco comenzó su estadía como jugador del Más Grande allá por 2015 y sus actuaciones nunca terminaron de convencer al público, pero en los últimos meses revirtió su situación.
1102	Casi dos tercios de las personas adultas son propietarias de su casa.
1103	Casi el 80% de los más de mil millones de fumadores que hay en el mundo viven en países de ingresos bajos o medios.
1104	Casi la mitad de las alianzas alcanzadas, 6 de 13, han sido pactos de perdedores; esto es, mayorías parlamentarias que dejan fuera del gobierno al partido más votado.
1105	«Casi me quemo con el calor que hacía», comentaba unos momentos después.
1106	Casi nadie relacionó aquel cartel con los soberbios murales de la parroquia de Santa Teresa, tendiendo un puente entre 1931 y 1961, siendo este último el año, no casualmente, del inicio del bordado de este palio.
1107	Caso curioso: los gobernantes de La Matanza reivindican la buena relación con el gobierno de Vidal y el contacto permanente con el ministro de Gobierno, Federico Salvai.
1108	Castillo retiró los dos primeros tercios de la séptima sin permitir daño alguno y fue relevado por el zurdo Marco Zavala quien ingresó para enfrentar a Jon Weber quien fue dominado con elevado de foul hacia el catcher para así entregar el tercer out.
1109	Castro dijo que Cuba es blanco de una “descomunal campaña de descrédito” y no aceptará chantajes ni presiones, vengan de dónde vengan.
1110	Castro, ya mermado por la edad, se mostró por última vez en público en enero de este año al asistir a la inauguración de una galería de arte en La Habana.
1111	Cathriona White, quien hace algunos días era la novia del famoso actor y comediante Jim Carrey, fue hallada muerta el lunes en su departamento.
1112	Catriel volverá a ser sede de lo mejor del box amateur, nuevamente con la organización de Los Guerreros de la Escuela del Sindicato de Petroleros.
1113	C.B.: Lo mejor es que vivimos de nuestra pasión y que la gente hace suyas nuestras composiciones.
1114	Célebres figuras internacionales también han llevado aromas de la tienda, como el ex presidente de los Estados Unidos Jimmy Carter, el actor francés Gerard Depardieu, el ex Secretario General de la ONU, Kofi Annan y la Duquesa María Teresa de Luxemburgo”.
1115	¿Celeste Cid y Chano, otra vez juntos?
1116	Centros comerciales y en la ciudad y en la costa son parte de los nuevos proyectos previstos para este año y el 2015.
1117	Centurión fue trasladado en la ambulancia del Hospital Samuel W. Robinson a un nosocomio para su atención médica.
1118	Centurión ya tiene club: Atlético San Luis de México - MendoVoz MAR 27 DE AGOSTO DE 2019 -
1119	Century Fox, una unidad de Twenty-First Century Fox Inc., en un comunicado.
1120	Cerca de 10 meses después de haberlo logrado, para el Gobierno colombiano sigue siendo primordial el apoyo de Estados Unidos al posconflicto.
1121	Cerca de 6 000 000 de personas han sido alfabetizadas por medio de los esquemas del ALBA, con un programa promovido por Cuba, y han tenido continuidad de estudios de postalfabetización.
1122	Cerca del descanso, las tapatías intentaron una segunda jugada en un tiro libre, pero el balón no alcanzó a caer y rozó la red superior.
1123	Cerca del final, Nicolás Rucci decoró el resultado luego de una asistencia de Santillán.
1124	Cerca del mediodía unas 100 personas ya acompañaban el reclamo, mientras se preparaba una olla popular para compartir entre todos los presentes.
1125	Cerca de una docena de familiares de los peloteritos que representan a México acudieron a la sede de la liga para apoyar a la novena de Guadalupe.
1126	Chaco, del justicialista Domingo Peppo, apenas recibió 40 millones de pesos en el semestre.
1127	Chaco se presentaron las 21 Jornadas Nacionales de Profesionales de Ciencias Económicas “Pensemos diferentes, emprendamos”, que se realizarán del 15 al 17 de agosto próximo, en Resistencia.
1128	Charlize Theron: "Los papeles de villano son territorio vedado a las mujeres"
1129	Charlotte Caniggia tiene nuevo amor y lo presentó desde las redes, aunque por ahora no dejó ver el rostro del joven en cuestión.
1130	Cheng considera que los actores del mercado son optimistas con respecto al renminbi.
1131	Ché, ustedes eligen las fotos para que nos matemos de risa, o es así de fea siempre?
1132	Chile aún no cumple con los estándares establecidos en las normas de calidad primaria y secundaria vigentes.
1133	Chile exportó cerca de 180.000 toneladas en sus últimas dos temporadas, luego de casi duplicarse la campaña 2016/17.
1134	“Chile y Costa Rica han dado un paso al frente después de que Brasil decidiese no organizar la COP25 para hacer nuestro mejor esfuerzo para mantener COP25 en Latinoamérica y eso se ha logrado“, agregó Rodríguez.
1135	China acusa a EUA de perpetrar "terrorismo económico"
1136	China e India representan un tercio de la ecologización, pero contienen solo el 9 % de la superficie terrestre del planeta cubierta de vegetación, dijo Chi Chen, autor principal del estudio.
1137	China - Jujuy - El gobernador de Jujuy Gerardo Morales celebró la "hermandad" alcanzada con la provincia china de Guizhou tras participar de la firma de un convenio marco de cooperación e inversiones entre ambos estados, se informó hoy…
1138	China no debería renegociar en el último momento, esto no es la administración Obama", subrayó y en un claro mensaje a los empresarios afectados por estas medidas enfatizó: "hagan sus productos en Estados Unidos y no tendrán tarifas".
1139	Chocó con un VW Gol, en el ingreso a Aminga y sufrió graves lesiones que le quitaron la vida, en las primeras horas de ayer.
1140	Choquevilca permanecía con unos hombres en una zona oscura del mismo bar.
1141	Cianuro rionegrino en el Día Mundial del Medioambiente Hoy a casi medio año de que los legisladores del FPV suprimieran la Ley Anticianuro del gobierno de Saiz, la ciudad neuquina de Loncopué nos enseña los mecan.
1142	Cien años después, en 1900, la población total de Estados Unidos era de 76 millones y la rural de 30 millones (40%).
1143	Cienfuegos Zepeda, asistirá al Congreso del Estado, donde, en sesión solemne, colocarán con letras de oro la leyenda “Centenario del Ejercito Mexicano 1913-2013”.
1144	Científicos de la Fiscalía General del Estado revelaron que la víctima fue sedada con benzodiacepinas.
1145	Científicos de la Universidad de Chester, Reino Unido, aseguran haber inventado un método para transformar plástico no reciclable en energía eléctrica y combustible de hidrógeno que alimente vehículos y…
1146	Cientos de velas se alzan al cielo de la iglesia de San Agustín.
1147	Cierto es que los incendios en la Ciudad de México y sus alrededores tienen varias causas y no se había producido una multiplicación de ellos como ahora.
1148	Cinco años después de aquellos hechos, Rita Maestre fue condenada a pagar (12 euros diarios durante 12 meses) por ofensas a sentimientos religiosos.
1149	Cinco de los ocho apresados fueron alojados en la comisaría 30ª de la Policía de la Ciudad y recuperaron la libertad durante la madrugada de hoy.
1150	Cisqui: «En el Aceuchal juegan por amor al arte, por eso el Badajoz es muy apetecible»
1151	Citando a la madre del reportero norteamericano, Sherry Weddle, el Sindicato Nacional de Trabajadores de la Prensa (SNTP) señaló en Twitter que el periodista de 29 años «fue trasladado al aeropuerto internacional Simón Bolívar para su deportación».
1152	Ciudadanos recuerda que elevó esa demanda al grupo parlamentario para buscar una solución definitiva.
1153	“Ciudad de Lima” Los comentarios sobre lo realizado por Golden Leaf fueron de sobresaliente para arriba.
1154	Ciudad de México a 15 de julio.
1155	"Clandestina", la primera marca de moda independiente en Cuba, abre tiendas temporales en EE.UU.
1156	Claramente sesgada hacia el interés de sus asociados, la Cámara de la Construcción considera al 18% “un aumento razonable”.
1157	Claro ahí ve lo facil que es hacerce de fortuna sin pasar por una educación superor.
1158	Claro Empresas, SOFOFA y Pro O’Higgins organizan evento sobre impacto de las nuevas tecnologías en el desarrollo local: Empresarios locales debaten sobre “Regionalización Digital”
1159	Claro que el gobierno actual tiene errores (él mismo lo ha reconocido) pero hablar bien del gobierno es, para los sipianos, ser un asalariado del gobierno.
1160	Claro que eso no quiere decir que todos los actores que componen ese espacio sean de izquierda”, evaluó.
1161	Claro que puedo entender la crítica a la ocupación.
1162	Clases medias en tiempos del Estado Plurinacional, financiada por el PNUD, el vicepresidente del Estado, Álvaro García Linera, explicó sus tres hipótesis: la emergencia de una nueva clase media popular en Bolivia, …
1163	Claudio Marcelo Ardisana seguirá por dos años más al frente de la comuna luego de ganarle a Martín Antonio Elias de JUNTOS por 166 a 142 votos.
1164	Clave alta media baja, Campos Luminosos.
1165	Clientela ilustre: Don Juan Carlos y la Infanta Elena visitaron hace un mes el restaurante.
1166	Club Social, Cultural y Deportivo Yatay, celebró su 60 aniversario de su fundación con una Gran Peña Folklórica, que se concretó este domingo en el edificio de calle 25 de Mayo al 700.
1167	Coco Gómez vino desde el Chaco para traernos la chacarera.
1168	Coello: "Esperamos el apoyo de todos los grupos políticos para prestar ayuda a los pacientes que sufren fibromialgia"
1169	Colocado de señalizaciones visuales en la curva de la muerte, serán los únicos trabajos que realizará la Administradora Boliviana de Carreteras ABC en esa zona donde se han producido una infinidad de accidentes trágicos.
1170	Colocar las yemas cocidas en un bol junto con la leche hasta formar una pasta.
1171	Colombia es el principal país de acogida, con 1,1 millones de inmigrantes y refugiados, seguido de Perú (506.000), Chile (288.000), Ecuador (221.000), Argentina (130.000) y Brasil (96.000), según las cifras publicadas hoy por OIM y ACNUR.
1172	Colonia Rosa también contará con una ambulancia.
1173	Comandante Doris Tijerino, guerrillera y primera jefa de la realizó una invitación en general al pueblo de para participar este 19 de julio y acompañar al jefe supremo del, Daniel Ortega Saavedra.
1174	COM Candidato a la Alcaldía de Cúcuta negó vinculación con los 'paras'
1175	Comencemos con el triunfo de la Revolución Sandinista en Nicaragua el 19 de julio de 1979.
1176	Comentarios desactivados en BNG apela en Moeche a la movilización “para fortalecer el proyecto de transformación a favor de los vecinos”
1177	Comentarios desactivados en La guerra, la paz y el absurdo: ¡Deben estar tomándonos el pelo!
1178	Comentarios desactivados en Mario Oporto en Ayacucho «la paritaria no es una guerra»
1179	Comentarios desactivados en ¿Te falta deseo?
1180	Comentarios desactivados en «Venezuela vive crisis humanitaria compleja”
1181	Comentarios en: Entrega Egidio más obra en Nuevo Morelos https://horacerotam.
1182	Comentarios en: Espectáculos: Agenda del fin de semanahttp://www.
1183	Comentarista del staff de Meridiano TV para la Liga Superior de Futsal.
1184	Comentó además que "la obesidad es un problema incurable, pero controlable, no hay que bajar nunca la guardia y encontrar el equilibrio entre lo que me gusta y lo que me conviene, matarse con la dieta no es lo adecuado".
1185	Comentó al respecto, “agradecemos el acompañamiento del Gobierno de la provincia, hemos logrado a través de la figura de Manuel Eduardo Arias que cada 9 de julio Humahuaca realice el Festival de la Independencia.
1186	Comenzó el 29 de octubre de 2016 a raíz de una denuncia realizada por la madre de la víctima en el Centro de Orientación a la Víctima de Violencia Familiar y Sexual de la Unidad Regional I de la policía.
1187	Comenzó el jueves, y uno de sus 72 condados había terminado la tarea el viernes, sin que Clinton ganara un solo voto sobre Trump.
1188	Comenzó en el mundo de la gimnasia con 6 años: «Empecé haciendo una actividad extraescolar.
1189	Comercializamos las principales marcas nacionales e importadas.
1190	Comidas típicas "Sabor de mi pueblo"
1191	Comienza el torneo de la Liga Andalgalense de Fútbol, que lleva el nombre de "Emilio(.
1192	Comisiones Obreras y UGT valoran positivamente los pasos dados por el Ministerio de Trabajo que rodea en muchas circunstancias a la contratación temporal y parcial.
1193	Como Andrés Salguero Marulanda, de 23 años de edad, fue identificado un mecánico que estaría involucrado en el homicidio del ciclista Ernesto Jiménez, o ‘El Gato’, el pasado 15 de agosto en el sector del barrio Picaleñita.
1194	Como así tampoco reenviar la información comprometida, sean correos electrónicos, mensajes, fotos, audios o videos.
1195	Como aspectos objetivos, el bienestar material, las relaciones armónicas con el ambiente físico y social y con la comunidad, y la salud objetivamente percibida.
1196	Como batalla que es, expresa una correlación de fuerzas.
1197	Como candidato de la fuerza “Deán Funes Encuentro”, Vilar relucirá su excelente trabajo parlamentario en el Concejo Deliberante a los largo de estos cuatro años.
1198	¿Cómo carajos viven sin robar o asaltar?
1199	Como cereza al postre, está en la terna, junto con Claudio Ranieri y Fernando Santos, por el premio The Best de FIFA al mejor técnico del año.
1200	Como conclusión, podemos decir que el sistema político tiende espontáneamente a su propia reproducción, manteniéndose la diferencia entre gobernantes y gobernados, y de ese modo no se favorece el empoderamiento de los ciudadanos.
1201	Como consecuencia de la pelea resultaron lesionados ambos jugadores, dando inicio al labrado de las correspondientes actuaciones sumariales por parte de la Policía.
1202	Como consecuencia, uno de ellos impactó fatalmente contra una de las columnas del alumbrado público, en tanto el otro, también herido de gravedad, fue trasladado al Hospital en situación delicada.
1203	Como contó Infobae este sábado, el valor de canje de cada pasaje aéreo fue de $3.401 durante los primeros cinco meses de 2018 y luego aumentó a $4.437.
1204	Como contraparte a la concreción de la nueva megafábrica, la empresa finlandesa exige que el Estado desembolse un total de u$s 1000 millones, aproximadamente la mitad de los cuales deberán destinarse a mejorar el adormecido sistema ferroviario nacional.
1205	Como cuarto punto, el presidente de la CAO plantea una política más agresiva sobre la implementación de riego de forma masiva, sosteniendo que esto permitiría minimizar perdidas por sequías y elevaría los rendimientos.
1206	Como dato revelador, indica que «se recibió información de tres fuentes diferentes de organismos internacionales que dan cuenta de una anomalía hidroacústica en proximidades de la última posición conocida del submarino San Juan».
1207	Como decía el propio maestro Abreu, la meta es "seguir creciendo hasta convertirse en emblema de la grandeza espiritual de Venezuela.
1208	Como decíamos en entregas anteriores, Jimmy Morales, pasó los cuatro años en el gobierno defendiéndose de todos.
1209	Como describen en 'ABC' este 15 de abril de 2019, ha sido como morder un bombón y encontrarse dentro algo inesperado (¿Fue en realidad un meteorito la 'tempestad de fuego y azufre' que destruyó Sodoma y Gomorra?).
1210	Como dijimos anteriormente las Asignaciones Universales por Hijo, no van a perciben aumento, ya que recibieron un 46% adelantado en el mes de marzo.
1211	Como donantes del dinero necesario para llevar adelante este proyecto puede ofrecerse cualuqier país.
1212	Como el clima primaveral aquí tiende a ser nublado, su entorno ofrece oportunidades para fotos de cuento de hadas con una calidad de ensueño.
1213	Como empleada textil, Khin May Phyo gana 50.000 kyat (46 euros/57 dólares) al mes.
1214	Como encender y apagar la TV desde el decodificador (usando solo un.
1215	Como en otras oportunidades, manifestó que “las adjudicaciones de viviendas se realizan por medio de sorteo público y para realizar estas gestiones los usuarios no deben realizar ningún tipo de pago previo”.
1216	Como es costumbre en la filosofía de esta disciplina los deportistas lanzan su mirada a lo más alto del podio y en donde se dan cita varios países de América y el caribe.
1217	Cómo es laingeniería financiera para pagar la deuda hasta 2019, o 2021, sin pasar sofocones.
1218	Como es sabido, muchos de sus más conspicuos funcionarios han sido requeridos por la justicia internacional como delincuentes, incluido, el mismo Augusto Pinochet.
1219	Como estaba previsto, en la noche de hoy se jugará el partido amistoso entre el equipo de Peñarol, que recientemente se consagró bicampeón uruguayo, y…
1220	Como esto no parece razonable, la conclusión es que Repsol contaría con menos porcentaje que el 57,43% que se declara.
1221	Como es tradicional, éste 7 de agosto, una multitud de devotos y peregrinos saludaron la imagen del patrono el pan y del trabajo, en su Capilla del paraje Colorado.
1222	“Como es una institución pública de la zona intentamos incluirla en nuestras actividades anuales”, indicó.
1223	Como expresamos faltaron los integrantes del bloque de Concejales del PJ-Unidad Ciudadana.
1224	Como historiador lo que sí sé es que no se puede predecir el futuro de esas cosas.
1225	Como informó NORTE, el TOC resolvió conceder el Recurso de Casación tanto a Masso como a su exnovio luego de la presentación formulada por los defensores de ambos-, Sebastián Quintana y Jorge Barbosa, respectivamente.
1226	¿Cómo les ayudamos?
1227	Como lo habíamos dicho, El Loco desistiría de todo lo relacionado a frenar su extradición e iba a aceptar montarse en un avión que lo pone de regreso a Panamá.
1228	Como lo viene haciendo en la capital departamental y en varias localidades del interior, la Intendencia de Soriano también viene realizando obras de pavimentación de calles en la ciudad de Cardona.
1229	Como no podía ser de otra manera, su impacto sobre el comportamiento y las relaciones entre los humanos se ha hecho presente de múltiples formas y muchos de esos cambios se cuelan imperceptiblemente hasta que irrumpen con mayor notoriedad.
1230	¿Cómo prevenir el golpe de calor?
1231	Como primera medida, la Fiscalía ya inició un monitoreo de precios en distintos supermercados de Mar del Plata en conjunto con la Liga de Amas de Casa, a los fines de seguir de cerca las variaciones que éstos exponen.
1232	Como puedo accesar a los cursos?
1233	Como resultado de algunos procedimientos realizados en las últimas horas por la División Investigaciones de San Vicente, se estableció que este jovencito estaría vinculado a varios ilícitos relacionados a la venta o intercambio de motos por otros objetos.
1234	Como resultado, nuestra demanda ya no es necesaria.
1235	Como se acerca el día que se conmemora la libertad de expresión, el dirigente opositor López Obrador dedicó el video a los periodistas muertos en el sexenio de Meade.
1236	Como se anunció la cita donde Cristina presentará en Salta su libro “Sinceramente” será en el Centro de Convenciones de Limache, a partir de las 17,30 el viernes 20 de setiembre.
1237	Como sea, ya está comprobado que las boletas, juntas o separadas, no ganan una elección.
1238	Como se informaba el día viernes empezó a funcionar la Escuela Municipal de Deporte Adaptado, el nuevo ciclo (2017) con la nueva experiencia de Boccia,…
1239	"Como se puede interpretar hallar una foto de dos personas besándose junto a una imagen de San La Muerte pinchada con alfiler, esto se encontró en el Cementerio La Soledad de Goya.
1240	¿Cómo serán las sucursales de McDonald's en el futuro?
1241	Como se recordará, el presidente autonómico catalán, Quim Torra, ha anunciado que recurrirá por vía judicial la parte de financiación regional que aún no le ha llegado.
1242	Como se recuerda, el sétimo friaje se inició la madrugada del sábado 21 y concluyó hoy lunes 23, según el aviso que emitió el Senamhi y que alertó a las regiones de Cusco, Huánuco, Madre de Dios, Junín, Loreto, Puno y Ucayali.
1243	Como siempre le robo tiempo al tiempo para escribir continuamente hago un proceso de selección para contar lo esencial.
1244	Como siempre, se habló de lo que se está realizando, de las proyecciones en conjunto y el jefe comunal, como siempre, les brindó todo el apoyo.
1245	Como si eso fuera suficiente.
1246	Como si esto fuera poco Edgardo Volpi reconoció que el Interconectado a Perito Moreno es una obra necesaria para el desarrollo minero y que fue financiado en un 60% por la empresa.
1247	Como si fuera poco, son considerados una de las mejores duplas provinciales, además de enseñar la actividad en la ciudad de Santa Fe.
1248	Como si por una hora y media pudiera ser un poco un niño.
1249	Como soy la primera y la más azorada observadora de mis contradicciones, decidí estudiarme y ver cómo reaccionaba frente a otros personajes de la crónica rosa.
1250	Como suele decirse, todo lo ven “de color de rosa”.
1251	Como suele ser habitual cada año, Doña Sofía ha sido la primera integrante de la Familia Real en llegar a la isla para pasar unos días de descanso estival.
1252	¿Cómo superar hoy ese patrón de vida capitalista que, si no rige nuestro estatus social, muchas veces predomina en nuestra mentalidad?
1253	Como también el agua de las azudes y cañadas que estos beben también están contaminados.
1254	Como te digo, eso no se ve en la película.
1255	¿Cómo te sientes ante tales presiones?
1256	"Como tiene la carita lastimada no me doy cuenta.
1257	Como todas las economías regionales que dependen de exportar materias primas para contar con mejores ingresos, también en Chubut se mira con ambigüedad lo que pasa con la cotización del dólar.
1258	Como todos los segundos domingos de octubre, de cada año, se celebró el pasado 9/10 el Día de la Virgen de la Gracia, en el mes de las Madres y del Cáncer de Mama.
1259	¿Cómo va a accionar esa actual Junta Directiva del Colegio de Abogados contra el Dr. Miguel Surún Hernández si esa Junta Directiva está compuesta por serviles, es decir, por incondicionales al Dr. Miguel Surún Hernández y al Dr. Diego José García?
1260	¿Cómo va la investigación a Cataño por lavado de activos y narcotráfico?
1261	¿Cómo va lo de la ampliación a cinco años?
1262	Cómo vamos a aumentar producción por gran productividad y no por expansión predatoria”.
1263	Como viene sucediendo desde el arribo de Gustavo Alfaro, y más teniendo en cuenta que el martes 5 visitará a Jorge Wilstermann, habrá una rotación en el equipo.
1264	¿Cómo vive un deportista de élite ese momento?
1265	Como ya es tradicional se realizará en Manzana 20 con entrada libre y gratuita.
1266	Compañías telefónicas cuentan con plataformas para que los usuarios monitoreen el consumo de sus mensajes, voz y datos, además de que pueden contratar beneficios adicionales.
1267	Comparadas dichas cifras con la crisis que enfrentan las economías avanzadas, con EEUU a la cabeza, resulta apenas un ejercicio de menor importancia.
1268	Compareció 'Berlín' para contribuir al tercio de banderillas antes de que 'Pirata' fuera el encargado de llevar a su jinete a colocar tres banderillas cortas y un rejonazo de muerte que acabó con el de Los Espartales con el lomo en el albero.
1269	Compartía con tres amigos una inmobiliaria de pisos de lujo que me dio un colchoncito para no hacer tonterías, es decir: un vídeo que no quiero hacer o escribir cosas que no quiero escribir.
1270	Compartimos una extensa y amable charla donde fueron escuchadas y respondidas muchas de las necesidades de los empleados", expuso Osvaldo Zamora.
1271	"Compartir en materia de incidentes no es natural porque parece que es mostrar las vergüenzas", reconoce Cobo.
1272	Complementariamente se ejecutará la obra de canalización del arroyo “Los Poronguitos” –Segundo Tramo- Etapa II, en el partido de General Belgrano.
1273	COM ponemos a su disposición el listado de todas las empresas dedicadas a 'FABRICANTES DIVERSOS'.
1274	"Comprendo a quienes protestan que algunos países tengan armas que otros no tienen.
1275	Comprendo que todas estas experiencias no sean compartidas, pero no por ello tienen que ser proscritas, digo yo.
1276	Comunidades, ubicadas en región Amazonas, producen láminas de shiringa para calzado.
1277	Comunidad Indígena del Cauca Aida Quilcué, presentando las denuncias indígenas fue sencillamente notable.
1278	Con 11 puntos, seis asistencias y tres rebotes no era una de las estrellas de la liga, pero sí un jugador contrastado, con mercado.
1279	Con 13 años le dije eso al cura, eh.
1280	"Con 200 casos que tenemos en España tendrían que haber muerto entre 30 ó 35 personas ya y ha habido 2 muertos.
1281	Con 27 votos a favor, ninguno en contra y 6 abstenciones, se dio ‘luz verde’ a su designación por parte de los legisladores.
1282	Con 40 años de trayectoria a nivel global y con presencia en 80 países de los cinco continentes, posee una cartera de clientes de primer nivel en más de 160 mercados.
1283	CONAFOR, Conagua y otras dependencias federales.
1284	Con aquella ilusión fuimos a comprar una prueba de embarazo a la farmacia", comentó Rafa muy emocionado.
1285	Con asombro y preocupación he recibido el proyecto modificatorio de la ley de Defensoría del Pueblo Nº 2.756, para cuya elaboración curiosamente no se consideró necesario ni oportuno, recabar opinión del organismo que se pretende modificar.
1286	Con ayuda de sus hijos, Teddy y Bernardo, abrió Óptica Optalvis.
1287	Concejal Alejandro Natera: “Quedamos a disposición de nuestro presidente Maduro”
1288	Concejal del Frente Cambiemos, Vice Presidente 2do del HCD del Municipio de Merlo.
1289	Conceptos del interventor de la AOSC El interventor de la Administración Obras Sanitarias Corrientes, arquitecto Arturo Alejandro Vázquez fue el encargado de dar a conocer los detalles de las obras.
1290	Concha Andreu, candidata del PSOE a la presidencia del Gobierno de La Rioja, destaca que es "una persona nueva en política" como un elemento a su favor en las próximas elecciones.
1291	Concha Jerez ha sido invitada a participar como artista en eventos, exposiciones y festivales relevantes de todo el mundo.
1292	Con circunstancias diferentes, se vio derrotado respectivamente tanto miércoles como viernes de la semana pasada.
1293	Concluyó afirmando que su filosofía es la tierra y el maíz, depositados a la palabra.
1294	Concretamente, representan un ahorro del 66% para las compañías versus su contratación por separado.
1295	Concurrió personal superior, comando de la seccional 15.a, Dirección de Investigaciones y Policía Científica.
1296	Condenaron a prisión perpetua al ex alférez Pezzeta por el asesinato de los "Mártires(.
1297	Con DESCAMIVA se logra combinar las grasas, transformándolas en jabones en una reacción que se denomina técnicamente “saponificación”.
1298	Condiciones del Servicio, en el apartado 4.3 -sobre los “límites de responsabilidad”- Facebook dice: “Haremos todos los esfuerzos razonables para proporcionarte nuestros Productos y mantener un entorno seguro y libre de errores.
1299	Con diez aciertos hubo 100 ganadores; con nueve, 1092; con ocho, 12; con siete, 797, y con seis, 5193 afortunados.
1300	Con doce partidos que se desarrollarán en Pergamino y las localidades de su alrededor, este domingo, desde las 15:30, se desarrollará íntegramente la decimoctava fecha del campeonato local de fútbol “Euro Paris”.
1301	Conductor de radio y televisión y empresario argentino.
1302	“Conectar Igualdad” se constituyó quizás en una de las políticas públicas más extraordinarias de los últimos tiempos en Argentina y en el mundo.
1303	Con el apoyo del Frente Renovador obtuvo un permiso de 180 días para dejar la Intendencia, que quedará en manos de su esposa.
1304	Con el apoyo del Municipio, durante el fin de semana participaron diversos pedalistas y familias de diferentes provincias que disfrutaron de los hermosos paisajes que presenta el circuito del predio termas hasta la localidad de Los Baños.
1305	Con el arribo del último mes del año el SITRAIC se propuso el objetivo de entregarle una bolsa a cada compañero con 13 productos para estas fiestas.
1306	"Con el correr del tiempo Rosario de la Frontera comienza a crecer, y toda la gente participaba de los muchos eventos que había en esa época.
1307	Con el dato en la mano nos dirigimos al galope hacia el extraña guarida para intentar esclarecer el susodicho secreto.
1308	Con el desvarío y la locura, es posible lograr la felicidad tan ausente en la sociedad de consumo.
1309	Con el fin de garantizar a todos los ciudadanos con discapacidad sensorial su participación en la vida civil y política del Estado, una diputada quiere que se apliqueu el lenguaje de señas obligatoria en las campañas.
1310	Con el inicio este lunes del septenario en honor a su imagen titular, daban comienzo las tradicionales fiestas de mayo de la Hermandad de La Caridad, que se prolongarán hasta el próximo domingo.
1311	Con ello le hacen mucho daño al país”.
1312	Con el objetivo de generar una reflexión sobre el respeto a los animales, se celebran actos de protesta contra el maltrato animal en todo el mundo.
1313	Con el objetivo de mejorar la gestión de recursos y aliviar la superpoblación en las cárceles de Buenos Aires, el gobierno de María Eugenia Vidal quiere enviar a sus países a los presos extranjeros que hayan cumplido la mitad de sus penas en Argentina.
1314	Con el reciente estreno de la película La guerra silenciosa (En guerre), de Stephan Brizé, vuelve a la pantalla grande un clásico del cine francés: la lucha de clases.
1315	Con el tiempo iremos viendo por donde encarrilan su discurso que necesariamente no puede darse de bruces con los cuatro meses vividos pero si les va a resultar necesario distanciarse del acuerdo con el PSOE.
1316	Con el tiempo se convirtió en una empresaria exitosa como proveedora de préstamos personales.
1317	Con el único de La Plata que hablo es con Pachamé".
1318	Con esas fugas, y la incorporación formal del diputado Diego Bossio, la bancada massista quedó con 12 miembros, a los que hay que sumar a la chubutense Rosa Rosario Muñoz, que integra el interbloque del Frente Renovador-UNA.
1319	Con esas indefiniciones, se entra en una teoría de la relatividad bien diferente de la de Einstein.
1320	Con ese marco normativo queda claro que ante la JEP pueden comparecer los exmiembros de las Farc, los miembros de la Fuerza Pública, los agentes del Estado que no pertenezcan a las fuerzas y los terceros civiles que quieran hacerlo de manera voluntaria.
1321	Con ese motivo se realizaron relanzamientos del serial en Quito, Ambato y la propia Riobamba.
1322	Con ese préstamo comenzó la ruta del dinero investigada en la Justicia.
1323	Con ese servicio el galeno detectó a tiempo una complicación en mi organismo”, dijo.
1324	Con esos ingresos totales, el regreso del clásico de 1994 se colocó como el noveno lanzamiento mundial de todos los tiempos, al superar a Vengadores: Edad de Ultron.
1325	«Con esta aportación podremos reducir ese importe que nos queda por conseguir».
1326	Con esta consagración, la delegación argentina sumó su décima presea de oro y marcha sexta en el medallero general al cabo de nueve días de competencia.
1327	Con esta frase reaccionó el presidente del PJ de Río Negro, Martín Soria, a la noticia que el senador Miguel Pichetto será el compañero de fórmula del presidente Mauricio Macri.
1328	Con esta información Mercado lo que pudo concluir es que los daños que pueda ocasionar una marejada ciclónica en las playas pueden ser los mismos que ya vimos, pues la nueva zona puede quedar muy estrecha.
1329	Con esta nueva convocatoria se ejecutó en su totalidad el presupuesto correspondiente al presente año.
1330	“Con esta obra se va a sanear el sistema de salud y los profesionales van a tener su espacio para atender distintas especialidades”, evaluó Queno.
1331	Con estas cifras, no extrañan las expectativas que se han abierto de nuevo en el para reintroducir de nuevo un cultivo que empezó a plantarse a finales de los sesenta en las Vegas Bajas y tuvo su auge en los ochenta.
1332	Con esta visita, Macri dejará inaugurado el Foro Económico y de Negocios Argentina-Japón.
1333	Con este resultado Granma vuelve a reducir la cifra de mortalidad infantil, tras haber alcanzado en el año 2013, uno de los indicadores más bajos de su historia con 3, 2 fallecidos por cada mil nacidos vivos.
1334	Con este resultado, los caroyenses se alejaron un poco más de la zona de clasificación (a cuatro puntos de Atalaya, que perdió ante Brown), bajaron a la quinta ubicación y su clasificación a la fase de Playoffs pasó a depender de otros resultados.
1335	Con este resultado se iguala a 1 juego por lado la final.
1336	“Con este tipo de obras demostramos que las cooperativas queremos ser proveedoras de energía para el transporte eléctrico”, destacó Farabello.
1337	Con este último objetivo es que se llevó a cabo el festival feminista, el cual piensa seguir realizándolo por lo menos cada seis meses.
1338	Con esto se va a mejorar la frecuencia del servicio, la fluidez del tránsito y la seguridad vial de 2 millones de vecinos.
1339	Conferencia de PrensaConferencia de PrensaTras charla telefónica con Macri, Fernández aseguró que “el Presidente tiene que llegar al 10 de diciembre”
1340	Confiaban ciegamente en que la justicia “no se animaría” a tomar tamaña decisión.
1341	Confiamos en que si fueron cargados los descuentos, sean restituidos tal como fue reflejado en el acta acuerdo, concluyó.
1342	Confianza en los jóvenes y confianza en el Señor.
1343	Con fines netamente culturales, las actividades partidarias no se realizaran bajo ningún punto de vista en este lugar.
1344	Confió en que en breve se obtengan resultados en esa entidad, en especial en el municipio de Acapulco, donde si bien se han presentado varios acontecimientos, también “se ha trabajado mucho y vamos a seguir trabajando”.
1345	Confirma que habrá nuevos encuentros en Guadalajara y Oaxaca, pero niega que ese sea el inicio de un nuevo “bloque” rumbo a la candidatura.
1346	Confirmó que Manzanillo será sede de la ATMEX 2020 (Adventure Travel México) la feria de turismo de aventura más importante de Latinoamérica y una de las principales a nivel mundial.
1347	Con Grasso y Pires analizando ofertas para también volver a Europa y varios mendocinos seguidos muy de cerca, es evidente que habrá más talentos locales que emigrarán al Viejo Continente.
1348	Con Héctor Tizón (que había hecho sus primeros pininos en el grupo), tuve dos charlas telefónicas, nunca estaba en Yala cuando yo andaba por la Quebrada.
1349	Con humildad se puede ser muy grande y ojalá el país entienda eso y nos siga apoyando en toda esta lucha que estamos haciendo.
1350	Con Jonathan Rubio en la cancha, Tondela perdió en casa en la Liga de Portugal - Diez - Diario DeportivoESTRATEGIAYNEGOCIOS.
1351	Con la aprobación también se conocerán los términos de la nueva carta de intención y el memorándum de entendimiento, que incluirá el detalle de las metas que se compromete a alcanzar el país en materia económica.
1352	Con la asistencia técnica de Devida y Alianza Café, caficultores del valle del Monzón exportarán 53.7 toneladas de grano de café a Europa.
1353	Con la capacidad de crecer 5 veces más rápido que otras maderas, y similares propiedades mecánicas, tenemos 31.4 millones de hectáreas en todo el mundo, de acuerdo a la Organización de las Naciones Unidas para la Agricultura y la Alimentación (FAO).
1354	Con la consolidación de la ciudad y la Costa Oriental del Lago, la superpoblación se aceleró.
1355	Con la designación de seis directores por las comisiones de fomento de la Región Sur, el Ente para el Desarrollo de la Línea y Región Sur de Río Negro, se definirá el nuevo directorio para los próximos cuatro años y se propone una terna presidencial.
1356	Con la idea de escuchar a los máximos referentes provinciales y debatir sobre la realidad provincial y nacional, se concretará durante todo el viernes 23 el primer “Comité Provincial de la Juventud Radical” en San Pedro.
1357	Con la innovación en ganadería de precisión de los Comederos Inteligentes, el INTA se alzó con el premio CiTA de Oro por segundo año consecutivo.
1358	Con la lucha de tantas batallas comerciales por parte de los EE. UU., el informe sugiere que los EE. UU pueden tener que encontrar "nuevos lugares para la lechería adicional".
1359	Con la meta de levantar la caía del consumo de cara al Día del Niño, desde este sábado el Gobierno lanzó el programa Ahora 3, que permitirá hacer compras de juguetes en 3 cuotas sin interés.
1360	Con la música de Urquijo en un eterno bucle, contempló atónito la imagen que le había enviado por WhatsApp.
1361	Con la participación del papa Francisco en la JMJ del 2019, será la primera visita de un jefe de Estado de El Vaticano a Panamá desde Juan Pablo II en 1983.
1362	Con la presencia alrededor de una decena de delegaciones provenientes de distintos puntos de la provincia se realizó el sexto provincial de mini handball convocado por la Escuela Cabecera N°140 en la localidad de Chavarría.
1363	Con la presencia de Ariel Torti, del equipo de coordinación del AFSCA -Delegación Córdoba, el martes se lanzó en Bell Ville el concurso de licencias de radios de Frecuencia Modulada (FM) en la Provincia de Córdoba.
1364	Con la presencia de la máxima dirección del sector en el territorio y nivel provincial, fue el momento propicio para estimular a docentes que día a día reafirman desde las aulas su vocación de servir y formar al futuro de Cuba.
1365	Con la realización de esta ruta, se logra ejecutar un trabajo coordinado entre el Gobierno, las cámaras empresariales, comunidades, asociaciones especializadas y otros actores relevantes.
1366	Con la reciente reparación del complejo Marino – Paso surge una nueva propuesta para el verano.
1367	Con las solicitudes que hizo Estela Mederos ante el Tribunal de Conciliación y Arbitraje del estado para ingresar nuevos miembros, el alcalde presentó escritos en los que dio su aval.
1368	Con la tarea de “romper el cerco oligárquico” en que hoy se dan los debates económicos en Chile y de abrir espacios a las organizaciones de trabajadores y ciudadanos, asumió el diputado comunista Daniel Núñez la presidencia de la Comisión de Hacienda.
1369	Con la victoria el Dortmund se va a la pausa de invierno con nueve puntos de ventaja sobre el Gladbach que este sábado puede perder el segundo lugar ante el Bayern que, con una victoria contra el Eintracht Fráncfort, podría quedar a seis puntos del líder.
1370	Con lo cual Heidegger empieza a otear el : los ingredientes básicos de todo Vivir Bien: la economía de reciprocidad, la ritualidad: la conexión mente-naturaleza: “el entre cielo y tierra” y la integralidad.
1371	Con lo cual, ni dos salarios mínimos pueden superar la línea de pobreza.
1372	Con los alambrados vino el final de un cierto tipo de gaucho y no estamos seguros lo que encontraremos.
1373	Con Mazzola, D’Alessio compartía vivienda en el exclusivo country Saint Thomas, en Canning.
1374	Con motivo de estas conversaciones, el primer ministro irlandés, Brian Cowen, ha aclarado, en declaraciones recogidas por un comunicado del Gobierno, que "no se trata de una pérdida de soberanía de Irlanda".
1375	Con motivo del 40º Aniversario de la Constitución, el IES Abanilla celebró el día 5 de diciembre una exposición alusiva a las primeras elecciones democráticas de 1977, así como al referéndum de la Constitución.
1376	Con motivo del lanzamiento de su clásico almanaque, realizó una versión en CD y otra en braille que posteriormente fue destinada a escuelas públicas para llegar a un público de baja o nula visión.
1377	Conmovido por esta pérdida, el reconocido actor dedicó unas palabras a Cameron mediante su cuenta de Instagram.
1378	Con mucha preocupación y tristeza veo su salida.
1379	Con muchos botes de pintura de todos colores, cepillos de todos tamaños y más utensilios, Lorena Pacas comienza a lustrar zapatos a los clientes desde tempranas horas de la mañana en la Plaza Libertad, en el centro de San Salvador.
1380	“Conocemos de la labor incansable y de altura que realiza la compañera Aida con nuestros estudiantes de la Escuela Vocacional.
1381	Conocer de cerca a Yoshimoto vía internet es una alternativa, pues tiene su propia página web, además es posible mirar cada una de sus obras.
1382	Conocer personas como Monchi y compartir sus experiencias, son tantas de las cosas que buenas que tocan el alma a quienes hemos decidido sustituir nuestro nombre por uno que encierra un compromiso ético y moral.
1383	¿Conoces tus derechos como comprador?
1384	Conocida la decisión, Víctor Bazán señaló que las bases habían tomado esa decisión, argumentando una serie de razones que les causaban malestar.
1385	Conocimiento, compromiso social y difusión categorizan una actividad de concientización desde la palabra de los propios enfermos y sus familiares.
1386	Con partidos disputados durante la semana pasada en la cancha del Club Belgrano, 150 jugadores de séptima, octava y categoría 2004 se mostraron ante los entrenadores Alejandro Farías y Diego Mazilli, del departamento de Captación de Boca Juniors.
1387	Con Pedrito Milagros haremos un esfuerzo para vivir a la altura de la tarea que nos dejaste y continuar tu legado“, aseguró, para finalizar después con un “te amo para siempre”.
1388	Con pruebas, dos demandas caminan hoy en los tribunales de justicia.
1389	Con que siete u ocho pasen a retirou a otro Servicio o Escalafon no tendrán ni para un oficial de servicio.
1390	Con respecto a si se puede revertir la situación, Miñarro explicó que “es posible, pero es muy difícil volver a la situación original”, y si se logra “nosotros no vamos a poder ver la recuperación de la selva”.
1391	Con respecto a urbanismo y movilidad aseguró que el objetivo es integrar los barrios mejorando los accesos, avenidas y calles más importantes, como el ensanche de la Av.
1392	Consagrado periodista, su ejecutoria profesional por más de cuarenta años le permite aparecer entre principales artífices del periodismo literario en el país.
1393	Con seguridad que cientos o miles de bolivianos deben estar preocupados en ese país, habida cuenta de que proponen una persecución estricta a los ilegales para su deportación inmediata.
1394	Consejos prácticos para reducir los síntomas.
1395	Con serranías, ríos caudalosos y sin vías de comunicación terrestre, y bajo una humedad y calor insoportable, los migrantes cruzan el Darién a través de trochas, muchas de ellas utilizadas por los narcotraficantes y bandas criminales.
1396	Conserva además relaciones con los organismos internacionales como el FMI o el Banco Mundial, tras su paso como negociador de la deuda externa en los primeros años de Néstor Kirchner.
1397	“Conservas”, con una suba del 30,15%; “Frescos”, con un 21,53%; y “Carnicería”, con un 20,92 %, fueron los rubros con mayor porcentaje de incrementos.
1398	Considera el director de : “Realmente resulta imposible referirse al tema sin hablar de la situación económica impuesta a Cuba por el gobierno de los Estados Unidos.
1399	“Consideramos que los partidos patronales van a las elecciones fundamentalmente para repartirse cargos, sus diferencias programáticas son nulas.
1400	Considera valioso que que la cultura conecte a las personas y abra puertas a nuevas ideas, que pueden crear un deseo renovado por la vida.
1401	Consideró que en esta elección interna el priismo volvió a las formas centralistas y autoritarias que se creían superadas, y denunció falta de democracia interna y lejanía de la militancia.
1402	Con siete nominaciones en cuatro categorías, entre ellas Mejor Nuevo Artista, Paulo Londra es una de las revelaciones del año.
1403	Consiste en: dos (2) instancias de examen con carácter de Evaluaciones Diagnósticas Libres.
1404	Con solo llenar la solicitud, el ICE da los primeros 7 números gratis.
1405	Con sorpresa advirtió que frente a la puerta de su casa estaba formada una larga fila de hombres que al parecer esperaban turno para algo.
1406	Consta en el Boletín Oficial de la Provincia.
1407	Constantemente las empresas estatales encargadas de prestar el servicio divulgan a través de sus redes sociales fotografías sobre trabajos de reparación y mantenimiento.
1408	Construye Gobierno de Coahuila obras para el sano esparcimiento de la.
1409	Con su estilo propio y sin entrar al fondo, mi amigo y compadre el HD Sergio “Chello” Gálvez, hizo hace poco una seria advertencia que los panameños debemos tener muy en cuenta.
1410	Consultado al respecto por el ciclo radial Dulce o amargo (104.1 TANDIL FM), el titular local de la entidad, Pablo Díaz Cisneros aportó tranquilidad sobre el asunto.
1411	Consulte el Programa líneas abajo.
1412	Consultó a un abogado que no pudo concretar averiguaciones pero que le sugirió no ir al Comando del Ejército “porque no iba a volver más”.
1413	Consultora DOSA está realizando un llamado para ocupar un cargo de Técnico Lechero para desempeñarse en reconocida empresa del rubro agropecuario de la zona de Fray Bentos.
1414	Con su propuesta de leyes reglamentarias para las telecomunicaciones y la radiodifusión, el presidente Enrique Peña Nieto pretende regresarnos.
1415	Contactado el vendedor, explica que, a la espera de un buen postor, se le malograron por la inundación del almacén donde las guardaba.
1416	Contacto Dérmico: Lave la piel inmediatamente con abundante agua por lo menos durante 15 minutos mientras se retira la ropa y zapatos contaminados.
1417	Continúa la actuación del Jurado de Industria, Comercio y Servicios.
1418	Continuando con el apoyo a los ganaderos del Alto Piura, quienes sufren la escasez de agua, el Gobierno Regional Piura entregará más pasto a esta zona, sumado al que enviará mañana, el Viceministerio de Desarrollo e Infraestructura Agraria.
1419	Continúan las obras de remodelación de la Plaza de los Niños, ubicada en la avenida 9 de Julio de la ciudad, con las que se busca recuperar éste espacio público y reacondicionarlo para la comodidad de niños, padres y todos los vecinos que se acerquen.
1420	Con todo, el Arenteiro entró mejor al partido, llevando el peso del juego con constantes ataques por la banda izquierda.
1421	Contra los pronósticos inciertos y, en ocasiones poco alentadores, María Juliana corrió contra el tiempo y su constancia fue la oportunidad de vida de su hija.
1422	Contreras fue sentenciado a largas sentencias por numerosos delitos de crímenes, desapariciones y torturas cuando fungía como jefe de la tenebrosa Dirección Nacional de Inteligencia durante la dictadura pinochetista.
1423	Con tres ingredientes acelere la recuperación.
1424	Contribuyendo a la economía rural, ayudamos a prevenir los incendios.
1425	Con una capacidad para 4.500 personas sentadas, el microestadio tiene una superficie de piso libre donde pueden funcionar dos canchas de básquet, tres de voley cruzadas o un estadio central.
1426	Con una imagen bastante renovada, pero siempre sensual y divertida, la ex Gran Hermano, Marian Farjat cuenta que se alejó un tiempo de los medios para abocarse a un nuevo proyecto laboral… ¡lanzarse como cantante!
1427	Con una junta impuesta, ese territorio está ocupado.
1428	Con un crecimiento de las exportaciones superior al 375% en apenas 11 años y 43.000 hectáreas plantadas en Argentina, el Malbec consolida su posición como emblema indiscutido de Argentina.
1429	Con un destino magno que nunca llegó.
1430	“Con un enorme orgullo acompañé a los hermanos Picolet que recibieron un aporte económico de $200.000 para llevar adelante el proyecto de innovación tecnológica”, dijo Tania Kyshakevych.
1431	Con un equipo diezmado, Remeros venció este lunes a Sandú Chcio por el Torneo “Competencia” de Mayores de la Liga Regional de Básquetbol de Soriano.
1432	Con un escenario presentado en forma magnifica por la parte del club organizador.
1433	Con un fugaz paso por Rosario y posterior en vuelo privado, Lionel Messi llegó a Ezeiza y este miércoles entrenará con sus compañeros.
1434	Con un notorio descontento hacia la actitud del Dr. Castro, el Dr. Sánchez no guarda conceptos de desagrado en sus declaraciones a El Acontecer.
1435	Con un nuevo diseño y dos colores, Chalk y Charcoal, Chromecast combina con tu decoración y el resto de la familia Made by Google.
1436	Con un presupuesto de 7.5 millones de dólares la película recaudó finalmente más de 300 millones en todo el mundo.
1437	Convencido de sus palabras, el juez federal de Esquel aseguró que “es esencial tener el resultado de las pruebas de ADN para ver en qué situación están los gendarmes”.
1438	Convocada por el Grupo de Lima, acudirá a la conferencia una delegación de alto nivel enviada por el presidente estadounidense Donald Trump, conf.
1439	Convocado por Confederaciones Rurales Argentinas (CRA) y organizado por la Fundación Correntina para la Sanidad Animal (Fucosa).
1440	Convocó el “Coletivo Passarinho” y se sumaron partidos locales de izquierda.
1441	Corazón que quiere seguir viviendo con mucha fuerza en lo que queda del año y por supuesto el tiempo que está por venir.
1442	Cornejo dijo que lo iban a cobrar en cuotas de tres meses.
1443	Correspondencia con la Secretaría de Gobierno".
1444	Cortázar siempre se enamoraba de las actrices como Manuel de los personajes.
1445	Cosas que dice Kirchner parecen mostrar el cuchillo que tiene bajo el poncho.
1446	Cospedal traslada a Ceniceros, Presidente de La Rioja uno de los candidatos a la dirección del PP de la Comunidad, el desmentido de la dirección nacional del PP sobre el apoyo a…
1447	Costará limpiar la podredumbre y yo espero que sea más pronto que tarde con la valentía de personas como tu, mostrando a la gente a la verdad y no camuflándola.
1448	Covarrubias, junto con Lerma y Santo Domingo de Silos, forma el Triángulo del Arlanza.
1449	Cox, dio estas declaraciones al presentar el renovado aplicativo informático “en el Primer Encuentro de Gobiernos Locales, organizado por la Asociación de Municipalidades del Perú (AMPE).
1450	Creación del sitio 25/5/2007 - Desarrollado por Editorial Patagonia Activa ® 2003-2019 - Tiempo: 0.1576 segundos.
1451	Crear la cuenta virtual es gratis y la misma es fácil de navegar.
1452	Creció, pero con el dinero de la gente del directorio se pagó a los externos que cobraban intereses.
1453	Creemos que a partir de la imagen ellos deben también ser nuestros diplomáticos en el resto del mundo.
1454	Creemos que la cantidad de asistentes será muy importantes y nos estamos preparando para que sean muchos más”, dijo Hernán Barrios, uno de los organizadores del evento.
1455	"Creemos que los según los plazos estimados estaríamos firmando el contrato de ejecución con el desarrollador elegido entre enero y marzo del 2020 para que comience inmediatamente las obras del perilago", reveló el secretario de Ambiente.
1456	Cree que el equipo llega bien y aunque le puede costar un poco, lo ve preparado para luchar por los puntos.
1457	“Crees que el manual te va a salvar”, dice uno de los responsables de custodiar ese silo en el documental “Command and Control”, basado en el libro homónimo de Eric Schlosser.
1458	¿Cree ud. que los danilistas quieren sacar a Leonel del PLD?
1459	Creo que al 90 por ciento estamos de acuerdo y podemos ofrecerles participar en el gobierno municipal.
1460	"Creo que el amor por su esposa fue el factor más importante en su decisión".
1461	Creo que el tema en los niños, es algo muy sensible para todos.
1462	Creo que en Conmebol ha cambiado el criterio.
1463	“Creo que “Escudo Yucatán” debe ser una movilización y participación de todos.
1464	Creo que es un viaje por medio de la palabra".
1465	"Creo que hay que valorar lo que está haciendo el gobierno en términos de abrirse a revisar una reforma tributaria que la Sofofa siempre ha dicho que es muy mala y es eso positivo", dijo.
1466	"Creo que por ahora solo vemos la punta del iceberg y que hay otros muchos medicamentos en el horizonte", confía.
1467	Cristian Ignacio dice que “estamos haciendo todo lo que es la chapa y carrocería, que va a estar cubierto de fibra de vidrio, un material liviano”, y Reinaldo Román Siegler, otro de los mecánicos, se prepara “por si llega a haber una falla en el auto.
1468	Cristiano Ronaldo señala: «La diferencia con Messi es que yo gané la Champions con varios clubes”
1469	Croacia empató con un gran disparo de Ivan Perisic, pero poco después el árbitro Nestor Pitana acordó un polémico penalti a Francia por una mano del mismo Perisic, tras consultar el VAR, el sistema de asistencia de vídeo.
1470	Croacia vivió este sábado un día especial, diferente a otros inicios de fin de semana: la atmósfera de alegría y optimismo se percibía claramente, con gran parte de la población pensando ya en la gran final del Mundial, el domingo ante Francia.
1471	Cruz Alonso fue sentenciado por el Juez a cinco años de prisión y el pago de una multa de 70 pesos, con la posibilidad de obtener su libertad o semilibertad con el pago de una multa 15 mil pesos en efectivo.
1472	Cruz Roja es una entidad de referencia en la atención a las personas mayores y entre sus muchas actividades y campañas cabe destacar la creación de un decálogo con pautas y consejos para promover el buen trato a ese colectivo.
1473	¿Cuál debería ser la forma y el contenido de una política socialista actual?
1474	¿Cuál es el mecanismo por el cual los consumidores van a poder identificar estas 400 mil toneladas de transgénicos en los productos que compran y consumen?
1475	¿Cuál es el modelo de ciudad que queremos? se pregunta Cerruti.
1476	Cuál es el nivel de endeudamiento.
1477	¿Cuáles son las opciones a ese modelo?
1478	¿Cuáles son los problemas de América Latina que se pueden ver también en Corrientes?
1479	¿Cuál es tu idea de la felicidad?
1480	Cualquier alternativa, de izquierdas o de derechas, les necesitaba.
1481	“Cualquier foro es un espacio respetable –ha señalado el consejero-, pero éste concretamente merece una consideración singular, al tratarse de un espacio donde debatimos y trabajamos sobre una materia especialmente delicada en los tiempos que corren”.
1482	Cualquier observador neutral sabe muy bien que Lanús jugó mejor que Boca, que ocupó mejor el terreno, fue más rápido, mucho más preciso en el manejo del balón y reguló el encuentro a su comodidad.
1483	Cual sea la razón, la realidad es que a los deltanos con menos recursos les toca enterrar a sus seres queridos en urnas fabricadas en casa, o en el peor de los casos, en bolsas de plástico.
1484	Cuando acudieron a percibir los haberes correspondientes se encontraron con el aumento de acuerdo a una Tabla de remuneraciones por grado y por escalafón.
1485	Cuando alguien firma un contrato de franquicia lo que está pactando es que el dueño de un modelo empresarial “de éxito” le permita explotar su idea, según señala en una guía de recomendaciones la Secretaría de Comercio.
1486	Cuando alzó el vuelo la máquina, equipada con artillería, despegaron con él y lo flanquearon otros dos helicópteros del Ejército y de la Marina.
1487	Cuando Ariel me propuso para venir sinceramente no dudé, la verdad que con casi todo el plantel he compartido cancha como compañero.
1488	"Cuando conocí a Waits me di cuenta de que está bueno reírse un poco de uno mismo.
1489	Cuando consigas esto serás libre.
1490	Cuando detecta alguna deserción entre los inscriptos, la denuncia.
1491	Cuando el «cheff» Tezanos, sociata de pro, al frente del CIS, pronosticó en Andalucía un único escaño a Vox, a nadie de importaba la «derechidad» de dicho partido.
1492	Cuando el diablo no tiene nada que hacer, con el rabo mata moscas.
1493	Cuando el embrión crece dentro de la trompa, esta explota, pues no tiene la flexibilidad necesaria para anidar un feto.
1494	Cuando el equipo se fue al vestuario en el entretiempo, los hinchas ovacionaron a sus futbolista por semejante muestra de fútbol.
1495	Cuando ella me preguntó a qué me refería le dije "las amo, las amo como amo a los chicos" y eso fue algo difícil de entender para ella.
1496	Cuando el precio exceda del monto señalado, se abonará el 30 % en concepto de seña y el saldo a las 48 horas hábiles de efectuado el remate.
1497	Cuando era joven, comenzó a estudiar la carrera de abogacía y trabajaba en un banco.
1498	Cuando ese perdón (waiver) sea consumado en DC, Dujovne convocará a una conferencia de prensa para anunciar las medidas solicitadas por Macri.
1499	Cuando están a solas le pide el divorcio.
1500	Cuando este último falleció, Baldor se asiló en México, radicándose despues en Nueva Orleans, Nueva York y Jersey, donde fue catedrático universitario.
1501	Cuando hierva añadimos la pieza de pescado y, cuando vuelva a hervir, apagamos el fuego, tapamos y dejamos reposar durante cinco minutos.
1502	Cuando Isabel García Tejerina, ex ministra de Agricultura y Ganadería, tuvo la osadía de comparar a los niños y niñas de Castilla y León con los de Andalucía, reconozco que me produjo cierto bochorno.
1503	Cuando la audiencia pública es solicitada por los vecinos, el pedido deberá ser avalado por el dos por ciento del último padrón utilizado para una elección municipal.
1504	Cuando la información complementaria es extensa (mapa de ubicación, pase para estacionamiento vehicular, etc.) coloque una hoja adicional; jamás a la inversa.
1505	“Cuando lamentablemente el Estado se tiene que dedicar a pagar sueldos, la obra pública se relega” afirmó Banchik, razón por la que se ven perjudicados todos los empresarios y trabajadores.
1506	Cuando los dolores se hicieron incontrolables, ocho meses después del impacto, volví al hospital y me indicaron algo que sorprendió hasta a los propios médicos”.
1507	"Cuando los poderes del Estado se venden, la única esperanza que queda es la respuesta del pueblo organizado"
1508	Cuando me lo comentaron hace un par de semanas estaba en Chile y me puse muy contenta al recibir la noticia por parte de mi agente", dijo la seleccionada nacional sobre su nuevo desafío.
1509	Cuando Menem, a mediados de la década del '90, modificó el régimen del subsuelo, autorizando su explotación a los pulpos mineros a través de contratos de concesión, dos fueron las provincias que pican en punta: Catamarca y Santa Cruz.
1510	Cuando no haya Estado vamos a estar muy bien”.
1511	“Cuando nos reunimos con alguna autoridad, ya no sabemos quiénes son los ‘buenos’ o los ‘malos’”.
1512	Cuando parecía que las emociones se habían terminado, nuevamente se decretó una pena máxima en favor de Inglaterra.
1513	Cuando pasé por seguridad, pasé tranquilo, pero a mi mujer le sonó la alarma.
1514	Cuando pusieron las caras de los padres en la TV ¿tuvieron en cuenta que estaban identificando a la menor?
1515	Cuando quedan solos, Keaton invita a Carreto al espacioso balcón de la habitación, donde se encontraban unas cómodas mecedoras de estilo tlacotalpeño.
1516	Cuando reflexiona sobre su éxito, Brodryk incide en la importancia de delegar y de saltar las barreras impuestas, tanto por otros como por uno mismo.
1517	Cuando se ataca a una persona epiléptica por los nervios se puede producir ahogamiento y paro cardiorrespiratorio”, dijo, buscando otra vez notoriedad.
1518	Cuando se implementa esta técnica para fumigar granos, se mezclan los comprimidos con el cultivo para que se diluyan en el suelo y creen un gas que ahuyente a las plagas de forma definitiva.
1519	Cuando se trata de aumentar la fuerza de voluntad, desarrollar buenos hábitos es de enorme valor.
1520	Cuando te das cuenta de eso, sos más consciente de que te tenés que proteger a vos mismo.
1521	Cuando terminó la secundaria a los 18 años, ingresó a las Fuerzas Armadas donde sirvió 20 años en servicio activo, en varias ramas, y en la reserva.
1522	“Cuando uno toma decisiones de este tipo, de calado histórico, debe prescindir del corto plazo”, valora Aróstegui al hilo de la propuesta salomónica de Ciudadanos.
1523	“Cuando veo las imágenes del convento, digo que no reconozco a esa persona, si bien era yo, ya que en ese momento estaba fuera de mí; me dicen que fue psicosis, brote psicótico, paranoia, delirio persecutorio, no lo sé”.
1524	Cuando vuelve conmigo de Estados Unidos le dice a los jefes: “el teniente Richter para completar su rehabilitación tiene que trabajar”, y los jefes que la escucharon eran con mentalidad abierta.
1525	Cuando ya tienes ese equipo puedes empezar a ser selectivo con el tipo de proyectos que quieres hacer.
1526	¿Cuántas marchas habrán realizado y que signifca para Uds. todos los jueves continuar con ellas?
1527	¿Cuántas personas caben dentro del Concejo Deliberante?
1528	Cuántas veces hemos gastado en un vestido que luce espectacular o en los zapatos de nuestros sueños solamente porque son realmente bellos, sabiendo aun que realmente no las usaríamos más que unas contadas veces.
1529	¿Cuántas veces hemos tenido que repetir el mismo trámite por errores en su confección?
1530	Cuanto más nos movamos para zafarnos de sus garras, más nos hundimos porque, realmente, ya nadie nos escucha.
1531	¿Cuánto sabes de estos autos clásicos?
1532	Cuantos jóvenes hemos perdido este año?
1533	Cuatro meses después me contactaron para pedirme fotografías recientes para ver tu trabajo.
1534	Cuatro músicos ambulantes, tocan por dinero en las calles de la colonia Roma, el la Plaza Río de Janeiro.
1535	Cuatro operarios del servicio municipal de limpieza del Ayuntamiento de Alicante han resultado heridos este sábado tras ser arrollado por un todoterreno mientras estaban limpiando los restos de un…
1536	Cuba desplegó en Mozambique un hospital de campaña con perfil clínico, quirúrgico y epidemiológico.
1537	Cuenta con 1.093 documentos de patentes estadounidenses y entre sus invenciones más conocidas se encuentran el fonógrafo y la bombita de luz; pero Edison licenció la mayoría de sus invenciones en lugar de explotarlas comercialmente él mismo.
1538	Cuenta con 41 excombatientes.
1539	Cuenta con gente preparada y comprometida con nuestro país.
1540	Cuenta con toda la experiencia para hacer una gran Gobernación y sabemos que de la mano de Dios y la gente concretaremos este triunfo el 27 de octubre”, manifestó uno de los pobladores.
1541	Cuenta con un plan de manejo forestal, según registros del Infona.
1542	Cuenta el historiador Rafael Gil que el Concejo de Almadén autorizó a usar este último en 1712 por el daño que causaban los lobos en el ganado.
1543	Cuenta la diaria de un grupo de personas que asiste a una universidad comunitaria en una ciudad ficticia de Estados Unidos.
1544	Cuenta la leyenda de que cuando un gato ronronea es porque está feliz y es muy cierto.
1545	Cuéntanos un poco que haces en tu tiempo libre.
1546	Cuentas bancarias son siete con alrededor de diez millones de pesos (no declara cuentas en dólares, aunque una corresponde a un banco de los Estados Unidos).
1547	Cuenta todos, salvo el del CSKA de Moscú por victorias y en la mitad de las veces que ha saltado al terreno de juego se ha ido a casa imbatido.
1548	Cuento los días que quedan para ese triunfal Viernes Santo.
1549	Cuesta señaló que la prioridad es ser moderados y luego esperar a ver cuáles serán las medidas.
1550	Cuestionado por su continuidad en el banquillo merengue, Zidane echó balones fuera.
1551	Cuestionado sobre si el retraso en su inauguración está ligado con la falta de tiempo para que el gobernador Cuitláhuac García Jiménez acuda "a cortar el listón", el funcionario indicó que se trata más bien de una falta de personal especializado.
1552	Cuestionamientos del guzmanismo tras el cierre de las listas.
1553	Cuestión de esperar lo que diga la ley.
1554	Cuestionó la voluntad del Ejecutivo encontrar una solución por la paz, justicia y democracia.
1555	Cuevas: “Libres enfrenta la crisis nacional con superávit y las cuentas en orden” – ContraPoderCuevas: “Libres enfrenta la crisis nacional con superávit y las cuentas en orden”
1556	Cuidados detalles en sus servicios, ambientes y accesorios, harán que el Huésped sienta la diferencia.
1557	Cumplió su sueño de tener hijos, Rodolfo y Claudia a quienes dedicó su vida entera.
1558	Curiosa esta noticia, ponen un titular, entras a leerlo y ves que sobre todo se dedican a explicar un quién es quién de políticos… Pero no dicen nada concreto de cuál será la nueva dimensión mínima de edificabilidad de las parcelas, ni en qué afecta…
1559	Curiosamente, aunque Disney trabajó muchísimo para asegurarse de que Avengers venciera a Avatar, la última también es película suya ya que ha ahora es dueña de 21st Century Fox.
1560	Dada la amplia variedad de la conducta ilegal en su contra, ella da la bienvenida a la oportunidad de ser escuchada públicamente.”
1561	Dajomes contó que hace poco perdió a su madre y aún siente mucho dolor y le dedicó su triunfo.
1562	Damián Di Pace presentó un Informe sobre la situación de Pymes en Argentina.
1563	"Da miedo", dijo Wyneken.
1564	Daniel Enzetti entrevista al actor Osvaldo Santoro con 30 años de trayectoria para ese momento.
1565	Daniel Pelegrina, presidente de la entidad, apoyó la gestión del oficialismo, aunque consideró que "resta mucho por hacer"
1566	Daniel Scioli: "Gisela está embarazada y voy a ser papá a los 60 años" Daniel Scioli: "Gisela está embarazada y voy a ser papá a los 60 años"
1567	DAÑOS EN LA RED – El viento afectó al arbolado público y líneas de distribución.
1568	Darán dictamen para la expropiaciónEl objetivo principal del oficialismo en el Congreso para este jueves es habilitar al proyecto sobre Aerolíneas Argentinas y Austral a ser tratado en el recinto la próxima semana.
1569	Darle la vuelta un par de veces para que se empape bien por ambas caras.
1570	Darle medida sustitutiva de privación de libertad por casa por cárcel luego de todas las condiciones exigidas debió ser una medida aceptable”.
1571	Daro charló con Federico Barreto, director del INJU.
1572	“Dar posesión real al cacique (…) y en ningún tiempo os han de quitar persona alguna”, señala el documento histórico.
1573	Dato premonitorio de su futuro trabajo en las aulas formando futuros catedráticos.
1574	Datos de esa dependencia muestran que en 2016, unas 790 personas murieron en Arizona por sobredosis de opioides, un promedio de más de dos personas por día.
1575	Datos del Instituto Nacional de Investigación Espacial de Brasil (INPE) indican que la deforestación destruyó dos mil 254 kilómetros cuadrados de la Amazonía brasileña el pasado julio, 278 % más que los 596,6 kilómetros cuadrados del mismo mes de 2018.
1576	David González, director técnico, resaltó el talento y compenetración del equipo.
1577	Dávila recordó que en los próximos días los representantes de la oposición venezolana y del gobierno, viajarán hasta Oslo, para reunirse con las autoridades de Noruega y seguir buscando solución política a la crisis.
1578	De 22 años, y una altura de 1.87m y 88 Kg., Fran se desenvuelve en las posiciones de Lateral derecho y central, defendiendo a su vez en la posición de defensor central.
1579	De 41 años, Trump Jr portó un semblante relajado al salir de la sesión de tres horas que se llevó a cabo puertas adentro con el Comité de Inteligencia del Senado.
1580	De acto participaron distintas autoridades entre ellos el Intendente de Campo Santo Mario Cuenca, el Diputado German Ralle, y autoridades legislativas del pueblo de Campo Santo.
1581	De acuerdo a informaciones primarias, el trabajador se encontraba cumpliendo tareas cortando una malla y una de la.
1582	De acuerdo a la información brindada, se coordinaron acciones en supermercados Carrefour, Día y Jumbo de la ciudad.
1583	De acuerdo a la información conocida hasta el momento, el homicidio se dio en horas del mediodía en una vivienda sobre calle San José de la ciudad de Libertad.
1584	De acuerdo a la iniciativa legislativa, los convenios no pueden exceder las 448 distribuidas en tres años.
1585	De acuerdo a las mismas fuentes, es madre de cinco niños de entre tres meses y once años, dos de los cuales “están judicializados”.
1586	De acuerdo al compromiso asumido por el Intendente municipal, Ing. José Luis Zara y los gremios, el mismo incluye los porcentajes de aumento pautados en la última paritaria.
1587	De acuerdo al escrito, el fiscal pidió al juez que permita efectivizar la orden de detención de González, ademas de pedir un cambio de calificación.
1588	De acuerdo al informe del Sistema de Vigilancia Epidemiológica Hospitalaria, publicado el pasado 1 de agosto, este número representa una disminución del 21 por ciento con relación a 2017, cuando se notificaron mil 168 casos.
1589	De acuerdo al informe publicado por INAC, 9 de cada 10 hogares no tienen miembros que no consuman carne vacuna, además el 99 % de los entrevistados consume carne vacuna y 7 de cada 10 personas son responsables de compra.
1590	De acuerdo a lo que fuentes judiciales señalaron a Centenario, el pad.
1591	De acuerdo a los datos recaudados por LA PRENSA hasta nueve fármacos subieron de precio en menos de una semana.
1592	De acuerdo a los verificadores del transporte, esperan reparar varias unidades que se encuentran en los talleres para que comiencen a integrarse a las rutas.
1593	De acuerdo con el sumario del caso, ambos son acusados haber accedido ilícitamente a las computadoras del establecimiento en tres ocasiones.
1594	De acuerdo con Frost & Sullivan, para 2020, en América Latina más de 2 mil millones de dispositivos conectados a la red (de los cuales cerca de 400 serán smartphones), lo que significa que habrá en promedio más de tres dispositivos conectados por persona.
1595	De acuerdo con fuentes policiales, “Javi” está involucrado en una serie de robos cometidos desde principio de este año.
1596	De acuerdo con la CNPC, esa fase 2 de «amarillo» correspondiente a la actividad volcánica, se caracteriza por una ligera caída de ceniza en áreas cercanas.
1597	De acuerdo con las cifras presentadas en la fase de muestreo, las empresas muestreadas sumaban el 2 %-5 % de las importaciones del producto en cuestión durante el periodo de investigación de la reconsideración.
1598	De acuerdo con los resultados de la comparación, el teléfono más contaminante es el iPhone 6, seguido por iPhone 5s y el iPhone 4s, que emiten un total de 95, 70, 55 kilos de CO2 de media por unidad, respectivamente.
1599	De acuerdo con los resultados, las parejas que se guardaban sus sentimientos sufrieron más problemas de salud, al mostrar niveles altos de estrés en comparación con las parejas que sí comunicaban lo que pensaban.
1600	De acuerdo con representantes de la industria, esta resolución significa todo o nada para el sector, y se encuentran desesperados al ver cómo avanzan los cabildeos de América Móvil.
1601	De ahí la importancia de cerrar el ciclo iniciado meses atrás.
1602	De ahí llegar a la cadena trófica a través de la peces.
1603	De ahí por tierra hasta Buenos Aires”, describió.
1604	De alguna manera, en un mundo donde lo que prima en la elección de tu futuro profesional es la salida laboral y la posibilidad de un buen sueldo, este artículo y lo que contiene sería una férrea defensa de la vocación.
1605	“De alguna manera estamos cumpliendo nuestro rol de estar, junto a Pamela Huaitiao, que es nuestra coordinadora.
1606	De allí su desaprobación generalizada en las últimas encuestas acerca de su gestión gubernativa.
1607	De Angeli: “La agenda del presidente es la de todos los vecinos”El legislador entrerriano destacó el discurso del presidente ante la Asamblea Legislativa, y auspicia un gran año de debates en el Congreso.
1608	De a poco iba transitando sus albores, y con ellos la idiosincrasia de una ciudad.
1609	De aquí a un año, Junqueras será un dios Cataluña y Puigdemont, su ángel caído.
1610	Debemos bregar por la seguridad alimentaria de la población.
1611	“Debemos dar valor agregado a nuestra madera, por lo que estamos trabajando en la industrialización de muebles”, señaló.
1612	Deben haber respuestas más ágiles.
1613	Deben tratarse de personas con pocos ingresos que residan en una vivienda objeto de un desahucio judicial firme, o ante un caso de violencia doméstica previo estudio de los servicios sociales.
1614	Debería explicársele al país por qué razón fue removida del Banco Central la señora Marcó del Pont y nombrado en su lugar un hombre de aquilatada carrera y reconocido en el medio como Juan Carlos Fábrega.
1615	Debe tener el coraje de apuntalar cosas que sirvan para el Uruguay o que aumenten su nivel de exportación.
1616	Debíamos desembarcar en el puerto más seguro más cercano.
1617	Debido a estas interrupciones, los conductores de vehículos particulares también deberán tener precaución al momento de circular, ya que habrá muchos peatones, la zona estará vallada con inspectores y el tránsito se volverá un poco más lento de lo normal.
1618	“Debido al cambio climático, es mucho más probable ahora, en estos veranos, que haya una ola de calor intensa que la probabilidad que teníamos 20, 30 o 40 años atrás.
1619	Debido al conocimiento científico que se tiene sobre la planta de tabaco, Barañao dijo que presenta características agronómicas, “es una planta que se ha utilizado para experimentar la producción de otras proteínas de uso humano”.
1620	“Debo decir que ese recorrido por nuestra historia me llena de lágrimas el corazón, la valentía con la que han asumido luchar por la paz durante estos 40 años, vencer y propiciar la seguridad de nuestro pueblo”, apuntó la Vice Presidenta.
1621	Debo decir que estoy muy orgullosa», dijo Halep, que ganó gracias a un mejor saque (seis aces) y un juego más eficaz, logrando más puntos ganadores que su rival, 50 contra 33.
1622	Debo decir que mi gesto fue cambiando, no hay nada peor que me explique Ud. y yo termine entendiendo, fue esclarecedoramente Duro.
1623	Debo decir que yo soy de los que piensan que si la cabeza se preocupa de verdad terminas encontrando la solución, esto requiere de una entrega total y de una capacidad muy importante de sacrificio.
1624	Dechat conoce a Mosevich de sus pasos por Boca Unidos y Crucero del Norte; y es el primer refuerzo de Sarmiento de cara a la pretemporada que el Decano iniciará el lunes.
1625	De chiquita ya sabía lo que iba a ser, cuando sea grande.
1626	Decía Felipe González que “La soledad del poder consiste en saber que su teléfono es siempre el último que suena.
1627	Decidimos hacemos cargo y empezamos a construir las bases que no estaban hechas, y que necesitábamos para crecer en serio y de una manera constante y sostenible".
1628	De cómo el Estado de bienestar europeo desalienta el trabajo En 2013, el New York Times reportó el caso de Carina, una madre danesa.
1629	¿De dónde sale este discurso?
1630	De esa manera, el funcionario macrista estimó que el aumento de la energía para los usuarios cordobeses sería del 18 por ciento, 11 puntos menos que en Amba.
1631	De esa manera “señalamos a los que son los que nos tienen que dar las respuestas y actuar en consecuencia”.
1632	De ese modo evitás la sensación fatalista de sentir que los pensamientos te dominan, y no al revés.
1633	“De ese monto, no hay redeterminación de precios.
1634	De ese país salió al exilio Joaquín Pérez Becerra y nunca más regresó.
1635	De ese total, hay 100.000 millones de pesos en poder de bancos, que deberán optar por suscribir Leliq (a siete días de plazo) o Nobac, a más de un año.
1636	De eso me siento muy orgulloso, de nunca haber buscado acortar camino.
1637	De eso se habló en la reunión».
1638	"De esta forma buscaremos luchar contra las enfermedades que suelen presentarse y que se transmiten a través de los mosquitos, tales como el dengue y la fiebre amarilla", indicó.
1639	De esta forma, crecen sus posibilidades de ser en un futuro inmediato director técnico de Tigre, uno de sus ex equipos.
1640	De esta forma, desde la EPSL se destaca que el balance global de la campaña de divulgación en cuanto a los talleres de Ingeniería se refiere ha sido muy positivo.
1641	De esta forma, Diego Conesa subrayó que servicios públicos como la sanidad o la educación «no pueden admitir discusión: «No seré presidente a cualquier precio.
1642	De esta forma, el incremento estaría en línea con las estimaciones de inflación que presentaron las consultoras privadas que componen el Relevamiento de Expectativas de Mercado que señalan un alza de precios del orden del 28 % para este año.
1643	De esta forma este colectivo que se movilizó hace unos días, dejó en claro que la lucha no ha concluido.
1644	De esta forma la Depo arranca el torneo con el pie izquierdo, y rápidamente cambia el chip para enfrentar a Cipolletti en la 2da fecha a disputarse el próximo domingo desde las 16hs en primera y 14hs para tercera.
1645	De esta forma, la investigación continuará abierta para determinar el origen de un poco más de un kilo de cocaína y casi 1,3 millones de pesos truchos.
1646	De esta forma, la SSP ratifica su actuar puntual para salvaguardar la integridad de la población; no se escatimará recurso alguno.
1647	De esta forma los de Tancacha ya no podrían alcanzar a El Tala porque sólo le quedaría una fecha por disputar ya que la última queda libre.
1648	De esta forma, los personajes y los proyectos surgen, se fortalecen y crecen a través de las redes, la nueva forma de comunicación del siglo 21. Los candidatos independientes aparecerán con fuerza en los meses siguientes.
1649	De esta forma, más de la mitad de los encuestados (53%) prefiere trabajar en España.
1650	De esta forma nos brindaba una amplia explicación, quitándonos algunas dudas al respecto: “El tema preoperatorio, es muy importante.
1651	De esta forma, podía querellarse en contra de quienes resulten responsables por su muerte.
1652	De esta manera, el Peronismo Ushuaiense tras recuperar la Intendencia en 2015 (luego de 20 Años) y tener una gestión de 4 años, logra el mayor triunfo en su Historia.
1653	De esta manera, el procedimiento quedó a cargo de la División Policial Rural y Ambiental dando la correspondiente intervención a la fiscalía penal de la zona.
1654	De esta manera, el régimen de la ley resultaba contrario a la jurisprudencia fijada por este Tribunal en los precedentes “Rosza”, “Rizzo” y “Aparicio” tendiente a asegurar el derecho de los justiciables a contar con un juez independiente e imparcial.
1655	De esta manera, indica, se estará en condiciones de desarrollar la elección de la nueva dirigencia estatal de la Liga de Comunidades Agrarias y Sindicatos Campesinos.
1656	De esta manera, los brownianos que volverán a las Islas se suman a Francisco José Marcovich, Luis Carabajal y René Delgado, quienes ya habían viajado el año pasado en una emotiva experiencia.
1657	De esta manera, Los Potros cerraron una destacada temporada en la máxima categoría del voley nacional.
1658	De esta manera, se definió el campeonato del Torneo 2019 de la Asociación Deportiva Mexicana de Basquetbol de Ensenada (Ademeba), denominado Rafael “Bule” de la Cerda Elizarrarás- Juan Medina Rodríguez.
1659	De esta manera, si bien los niveles de concentración podrían ser mayores, las tendencias siguen siendo válidas.
1660	De esta manera suma su segundo triunfo en igual cantidad de pruebas y quedó a un paso de obtener el campeonato.
1661	De esta manera trabajamos más de un mes viendo a más de 150 chicos de entre 18 y 26 años.
1662	De estar conectado con los demás.
1663	De estas regionales se seleccionarán nueve grupos, los que participarán en octubre en la Bienal de Teatro de ATI en Paysandú.
1664	De este control se logró detener a nueve sujetos, cuatro de ellos imputados por la infracción a la Ley 23.737 (Ley de Drogas), y los cinco restantes por robo.
1665	De este modo, a través de la cadena de mandos, se crea una atmósfera enrarecida en el estudiantado.
1666	De este modo, conseguimos una bebida energética con óptimos beneficios para nuestra salud general.
1667	De este modo, “los proyectos que apoyamos vienen referenciados por un comité de expertos en la materia”.
1668	De este modo, y el tigrense difundieron su primera foto juntos luego de las especulaciones sobre su relación y tras seis años de enfrentamiento.
1669	Defendió la incorporación de los sancionados Villaverde y Zambón y dijo que no tendría problemas en hablar con Montiel.
1670	"Defensivamente, las exigencias no son tan diferentes de lo que hacía en el Ajax.
1671	Defensoría del Pueblo, Ministerio Público y Contraloría General de la República.
1672	Defienden el interés social de la Ley de farmacias provincial y critican "los ataques de una empresa que quiere transformar un modelo sanitario, en un modelo comercial, sólo por codicia".
1673	De fondo, a las 16:00 horas, se disputaba el encuentro entre Club Bories y Scout, equipo que venía por cumplir, ya que aunque hubiera vencido no tenía opciones de clasificar.
1674	De forma extraoficial se dijo que los ladrones se llevaron 2,500 pesos en efectivo, y presumiblemente algunos artículos como cigarrillos.
1675	"De hecho", continuó Ángel Vázquez, "según los últimos datos que tenemos, ha aumentado el número de turistas que nos visitan para conocer nuestra gastronomía.
1676	De hecho, Duarte y Gómez debieron endeudarse para comprar un grupo electrógeno, “que sacamos con la tarjeta de mi suegro, por los constantes cortes de luz, sobre todo en el verano”.
1677	De hecho, el 20 por ciento de los individuos con menores recursos pagaron al fisco al menos un 12 por ciento de sus ingresos totales en siete de los 10 estados con los sistemas tributarios más regresivos.
1678	De hecho, en 2018, la OMS lo premió en agradecimiento por su intenso trabajo para reducir los índices de tabaquismo en Uruguay.
1679	De hecho en Cuba la tiranía de los Castro nunca admitió el término de presos políticos, dice que son “contrarevolucionarios” ".
1680	De hecho, en la movilización (para exigir los pagos para la sustitución de cultivos de uso ilícito) también recibimos muchas amenazas de parte de la administración municipal”.
1681	De hecho, hasta ahora tenés una discusión sobre qué hacer con los cuadernos, Lava Jato y demás.
1682	De hecho, la caridad no se contenta con buenas costumbres del pasado, sino que sabe transformar el presente.
1683	De hecho, la mayoría de las marcas preparan versiones electrificadas de cada uno de sus modelos, para cumplir con las exigencias medioambientales que imponen las distintas administraciones.
1684	De hecho, la Secretaría de Seguridad Pública (SSP) confirmó el enfrentamiento a tiros que sus elementos tuvieron con presuntos delincuentes a quienes, al final no lograron detenerlos.
1685	De hecho, lleva unos cuantos minutos identificarlos como animales, primero; y como canes, después, ya que aparecen como unas manchas oscuras que se recortan sobre el horizonte.
1686	De hecho no había ceremonia pública o privada, oficial o religiosa a la cual no asistiera.
1687	De hecho, recientemente otro estudio, publicado por la revista JAMA Internal Medicine, de la Asociación Médica de Estados Unidos, asociaba el desarrollo de diabetes antes de las 26 semanas de gestación con un mayor riesgo de autismo del bebé.
1688	De hecho, su principal objetivo es volverlos obsoletos, algo del pasado.
1689	De hecho, un sólo centímetro cúbico puede albergar una población de 50 mil millones de bacterias, una cifra que equivaldría siete veces la población de la Tierra.
1690	De igual forma, exhortamos al gobierno de Michoacán, hagan suya la crisis producto de esta contingencia climatológica, para que faciliten la declaratoria de zona de desastre y que la población afectada sea asistida de manera oportuna e inmediata.
1691	De igual manera se llevaron a cabo varios performances por parte del Ballet Folklórico de Paraíso y por parte del Hathor Dance Studio.
1692	De inmediato regresó a su morada y constató pérdidas totales en la vivienda.
1693	Dejad ya a los abuelos, dejad que descansen en paz, y no empleáis la memoria para que yo me cague en ellos., eso sí sin acritud y respetuosamente.
1694	“Dejar en claro, que en todo lo que se recuperó, nunca se comprometió, ni perdón, ni olvido.
1695	Dejo a disposición mis servicios como profesional.
1696	Dejó de escuchar, dejó de oír y se retroalimentó en un microclima incapaz de marcar que el rey se estaba quedando desnudo.
1697	Dejó de ser un apéndice del Partido Liberal durante el Frente Nacional para hoy no ser tenido en cuenta para nada distinto que hacer las genuflexiones de rigor.
1698	Dekker cree que la oportunidad de ver una escena como esta solamente se produce una vez en la vida.
1699	Del 18 al 20 de mayo está programado un evento gratuito y abierto al público.
1700	Del 30 de marzo al 22 de mayo, el FNA lanza un concurso para obras inéditas de cuento, novela, poesía y ensayo de escritores argentinos y extranjeros que residan legalmente en el país.
1701	De la misma manera, el consumo proteico de un atleta “normal” es insuficiente para cubrir las necesidades diarias de un culturista profesional.
1702	De la reunión bilateral entre Macri y Abe participaron delegaciones de ambas naciones.
1703	De las cosas nuevas en esta temporada se advierten las tres victorias por lado de las escuderías Mercedes y Ferrari.
1704	De las cuales ya se desmontaron 2 millones estimándose que se desmontaran en los próximos dos años unas tres millones quinientas mil hectáreas.
1705	De las metas de este proyecto que va a cambiar al mundo hablaré más adelante.
1706	Del contenido de este informe, es destacable que el 95% de las infracciones se podrían haber evitado.
1707	Delegación de SEBIEN en Rio Bravo; conviven con familias en Parque Fundadores.
1708	Del encuentro también participó el presidente del Banco Central (BCRA), estuvo reunido ayer.
1709	Del evento de bienvenida participaron también autoridades del Gabinete provincial y rectores de distintas universidades cordobesas.
1710	Del golpe, el hombre falleció.
1711	Delia Losa asegura que las líneas de investigación del crimen del bebé de Gijón están «claras»
1712	Del lado del gobierno estas conversaciones significaban reconocer en la mesa de negociaciones la existencia de un conflicto interno entre fuerzas armadas constitucionales versus fuerzas armadas revolucionarias.
1713	Del Mazo apuesta a una figura que esté por encima de las internas del PRI para poder encarrilar su campaña.
1714	Del mismo participaron una motocicleta Guerrero guiada por un joven de 26 años; y una camioneta Toyota Hilux conducida por un hombre de 71 años.
1715	Del operativo también participan el GAD de Tandil, personal de Infantería y Caballería, la dirección de bomberos, la UPPL, la DDI, y Crías locales.
1716	«De los 2.500 participantes, solo llegarán a meta unos 1.000, por lo que es complicado», advierte Miguel Ángel García.
1717	Delpini”: “Reutilización del taller al jardín de infantes”
1718	Del racismo anti-haitiano de Reinaldo, de su infame discurso pronunciado el 27 de febrero.
1719	Del total de estos casos el 99.3% corresponden a infectados por vía de transmisión sexual y congénito materno infantil; el 0.23% refiere a personas que se inyectan drogas.
1720	“Demandamos que lleguen estos recursos que les corresponden al productor, no hay circulante y ya está por iniciar el próximo ciclo agrícola otoño-invierno 2019-2020”.
1721	“De manera intempestiva se abandonó un pacto muy positivo para la gente”, dijo un funcionario del Gobierno.
1722	«De manera que algunos están ganando mucho dinero debido al fracaso para establecer rutas legales y organizadas para la gente atrapada en Medio oriente».
1723	De modo que he logrado, en cierta forma, consumar el maridaje idóneo (disculpen los amantes del vino), entre la versión en línea y el periódico clásico, y hasta ahora me ha salido fantástico.
1724	De modo que se pasó de 68 casos a 49.
1725	De momento, la fecha prevista será el 12 de febrero de 2021 con como Shang-Chi y la dirección de Destin Daniel Cretton.
1726	De momento marchan antepenúltimos, dos punto por sobre Antofagasta.
1727	Demuestra, además, cómo la enorme imprevisibilidad de nuestro escenario político y el menoscabo de los procesos institucionales lesionan la sostenibilidad de iniciativas oportunas y con potencial de promover acuerdos amplios”.
1728	De no tener tal pase, hasta esos inútiles vagos podían llevarlos a rastras a sus plantaciones o con el sheriff del lugar y exigir un pago por su mezquino servicio.
1729	Dentro de la casa, también había una gran cantidad de fuegos artificiales.
1730	“Dentro del sector primario el vino siempre se ha mantenido en primera línea y, en general, ha sido un mandato positivo”, resume.
1731	Dentro de su prosa destaca 'Órbita', una antología de Lezama Lima.
1732	Dentro de unos momentos iniciará una rueda de prensa convocada por el secretario general de Partido de la Liberación Dominicana (PLD), Reinaldo Pared Pérez y miembros del Comité Político en la Casa Nacional de esa organización política.
1733	De nuevo el gobierno fue hermético en informar sobre los temas y decisiones discutidas, por lo que negaron información a los medios de comunicación.
1734	De nuevo solo Juan Ángel Ruiz frente a la vieja casta pepera (con María Cuesta como apéndice) y socialista, aunque más vale solo que mal acompañado, muchas veces es mejor quedarse solo que no haber sido compañero de estos politiquillos de tres al cuarto.
1735	Denunciaremos la mala gestión la haga quien la haga", ha explicado Gómez entre gritos.
1736	Denunciaron que la designación de todos los funcionarios del Fondo estaba "cuoteada".
1737	Denuncias entre vecinos por la basura…
1738	Denunció que con ello se rompieron los principios democráticos y que ahora se "abre el camino al totalitarismo y al dominio del más fuerte".
1739	Deodoro, como lo llamaban sus compañeros, era ante todo antiimperialista y veía un peligro en la expansión territorial, económica y lingüística del imperio norteamericano, al igual que Manuel Ugarte.
1740	De otra forma, lo que estamos haciendo es seguir construyendo regiones de papel, donde solo se administra, donde no se puede gobernar, donde no están todas las facultades traspasadas.
1741	De otro lado, entre hombres y mujeres, además de las voces, hay infinitas diferencias bioquímicas y fisiológicas y hormonales, los hombres jamás podrán reproducirlas.
1742	De otro lado, la empresa crea un fondo de S/ 5 millones de microcréditos para los productores agropecuarios, cuyo lanzamiento será el 1 de noviembre del 2019.
1743	De Palencia, Soria y Zamora no hay datos disponibles.
1744	“De paso, aprovecho y voy un par de días a una casita que tengo acá en las sierras”, deslizó, y sentó así las bases del tono amigable de su discurso.
1745	“Dependemos de los vaivenes de un Gobierno nacional que ha colapsado la economía del país”, concluyó.
1746	Dependencia Federal: “Personal de Profeco tendrá que comenzar de cero”
1747	Dependerá de su respuesta a las terapéuticas instituidas", dijo Burgos alrededor de las 19.15, al transmitir el que fue el segundo parte médico del día.
1748	Deportistas atrevidos participaron el domingo de la media maratón Venciendo La Tigra, quienes se internaron por algunos tramos el espeso…
1749	· Derecho a participar de los beneficios de la explotación de los recursos naturales que se encuentran en sus tierras o territorios (Art. 15.2 del Convenio 169).
1750	Desafortunadamente, el Gobierno ha ignorado ésta formula, y su negligencia es la razón principal para que la economía no solo haya colapsado sino que este momento esté implosionando.
1751	Desafortunadamente no hay mucha competencia porque el adulto tiene muchos tabúes, yo me topé con comentarios como por ejemplo: ‘¡eso es para chavitas!’, ‘¡qué oso!’, o también gente que piensa que eres valiente.
1752	Desaparecieron los dirigentes gremiales fuertes, desaparecieron los dirigentes empresariales fuertes que tuvo el Centro Comercial, ya no tenemos más un Iglesia Católica comprometida como en la época del Padre Pancho y de Sixto Monetta.
1753	Desarrollo es salirse de la incapacidad tutelada a causa de irresponsabilidad propia.
1754	Desarticulado un grupo que seguía a personas mayores para asaltarles los días.
1755	Desconozco si se ha podido recuperar algo.
1756	Descripción: Banda psicotrópica y letrosa de Morelia y sus alrededores, les venimos invitando a darse un pasón con la presentación de nuestra nueva edición impresa que acabamos de sacar y que está dedicada a esas drogas sintéticas que tan en boga están.
1757	Desde 1830 el proyecto analítico de la teoría económica se enfocó en demostrar que el mercado era capaz de encontrar un punto de equilibrio si se le dejaba en libertad y se eliminaban los obstáculos a su desarrollo.
1758	Desde 1981, el 25 de Noviembre se conmemora el día contra la violencia por el brutal asesinato en 1960 de las hermanas Mirabal, activistas políticas de República Dominica-na.
1759	Desde 2004 he sido partidario de la creación de una policía nacional única.
1760	Desde 2014 la administración de Nicolás Maduro mantiene una deuda con el sector Salud que asciende a 6.000 millones de dólares y no se han hecho gestiones para liquidar las divisas a las empresas encargadas de la importación de insumos.
1761	Desde 2017, TdS colabora en Kabondo-Dianda con un proyecto de producción ecológica, impulsado por la comunidad de Siervas de San José, cuyo objetivo es mejorar la seguridad alimentaria, reducir la pobreza y favorecer la sostenibilidad del ecosistema.
1762	Desde allí inició un extraño raid que esta semana tuvo un nuevo eslabón: un comerciante sanjuanino le denunció de haberse robado tres portarretratos de alpaca por el valor de unos $5.
1763	Desde calle Víctor Navajas entre Toranzos y Pellegrini, donde un equipo municipal realizaba trabajos de arreglos de calles, el intendente Mariano Garay formuló declaraciones.
1764	Desde Coalición Canaria Lanzarote hemos hecho un apuesta seria y valiente.
1765	Desde días previos nos habían citado para la 8:55 a. m. como hora de partida a pesar de que el desfile no empieza hasta el mediodía.
1766	Desde dicha institución aseguran que los datos serán anónimos y se utilizarán únicamente con fines de planificación, tanto del tráfico, como de eventos especiales como conciertos, manifestaciones y espectáculos deportivos.
1767	Desde diciembre del 2016 a la fecha, el diesel promedio acumula un 23 por ciento de incremento en su precio.
1768	Desde el 2011 viene dirigiendo al Atlético de Madrid obteniendo varios títulos.
1769	Desde el 24 de marzo al 1ero de abril, todos los días, se puede acceder al parque que además ofrece cabañas para una descanso reparador.
1770	Desde el 3 de enero de 2005 hasta el 17 de junio de 2008 fue presidente de la Academia Pontificia para la Vida, de la que siguió siendo presidente emérito.
1771	Desde el CELS acusaron al Estado nacional y jujeño de utilizar “bellas palabras”, cuando “en la práctica hay palos, gases, gendarmería dentro de las empresas”.
1772	Desde el domingo se apostaron frente a los portones de ingreso, y el lunes luego de que solo les abonaran a quienes trabajan en la chacra de los dueños de la firma y no a los del empaque, decidieron quemar cubiertas como forma de endurecer el reclamo.
1773	Desde el Frente Córdoba Ciudadana indicaron anoche que decidieron “no participar de las elecciones provinciales del 12 de mayo” y retiraron la candidatura a la gobernación del diputado nacional Pablo Carro.
1774	Desde el Maracaná, Fernando Gazzano analiza el triunfo de la Selección y lo que queda por jugar.
1775	Desde el municipio se destacó que los usuarios tendrán la posibilidad de realizar el trasbordo de manera gratuitala cobertura se amplió y llegará a lugares donde antes no había posibilidades de acceder como lo son los Parques Industriales.
1776	Desde el nuevo estacionamiento se prevé el acceso a la terminal a través de un núcleo compuesto por dos escaleras y dos ascensores de amplias dimensiones contemplando el ingreso de pasajeros con movilidad reducida y de pasajeros con equipaje.
1777	Desde el oficialismo Javier Sáez remarcó: “Coincidimos en la importancia de defender la fuente laboral, pero este organismo sabemos que hace muchos años está frenado en su actividad”.
1778	Desde el púlpito pregonaban magistrales exégesis mariológicas que eran un verdadero compendio doctrinal, un testamento perenne para las generaciones que por tantos años escuchábamos con voz vibrante y sonora el ¿Quién causa tanta alegría?
1779	Desde el sábado 20 de julio hasta el domingo 4 de agosto, la ciudad ofrecerá numerosas y variadas propuestas recreativas para disfrutar con toda la familia durante el receso invernal en el marco del programa Aventuras con Bufanda.
1780	Desde el sendero podemos apreciar las obras que se realizan en el barranco del Furel donde se construye la nueva vía rodada que por medio de túneles y viaductos unirá La Aldea con Agaete.
1781	Desde entonces el espectador podría disfrutar de sus actuaciones en diversas producciones como “Son de mar” (2001) y “El método” (2005), gracias a las que optó al Goya de nuevo.
1782	Desde entonces, la crisis interna ha arreciado y Venezuela se ha convertido en un tema de tensiones entre Rusia, China y Cuba por un lado, y Estados Unidos y la OTAN por el otro.
1783	Desde ese día no se supo más de su paradero, hasta que próximo a las 11 de la mañana de este día cuatro de …
1784	Desde ese lugar, el colega Juan Cruz Velazquez informó que "aunque no hay detalles en relación a qué causa es la que se investiga, se sabe que están buscando papeles y documentación específica.
1785	Desde esta mañana padres y alumnos de la Escuela Polimodal de la localidad de La Puerta cortan la ruta provincial N° 1, solicitando precisamente transporte escolar.
1786	Desde este lunes hasta el 24 de julio cesarán las actividades ordinarias del Poder Judicial.
1787	Desde este miércoles hasta el viernes se desarrollarán en María Grande las competencias de Ajedrez mixto en la instancia provincial de los Juegos Evita.
1788	Desde hace días, la basura se viene acumulando en las calles de Buenos Aires.
1789	Desde hace dos años, el productor Alberto Zayas trabaja en esta idea que surgió al percatarse que desde el 2013, Rusia ostenta el récord de mayor cantidad de personas bailando merengue sincronizado y uniformado con 330 parejas.
1790	Desde hace dos años, tomamos la decisión de fortalecer este escenario de carácter privado con el fin de abordar nuevas temáticas especializadas.
1791	Desde hace largo tiempo existe una controversia sobre quiénes son los máximos goleadores de la historia.
1792	Desde hace más de 20 años, los problemas del mercado de capitales están diagnosticados.
1793	Desde horas tempranas las estaciones de servicio y los pequeños y grandes comercios se vieron beneficiados indirectamente por los integrantes de las delegaciones que participan de la competencia.
1794	Desde la asociación de vecinos de el Peñón expresamos nuestra indignación y malestar por la decisión de la Junta de Andalucia de recortar la superficie destinada a la ciudad Aeroportuaria de Alhaurin de la torre.
1795	Desde la capital se trasladaban en grupo a esas comunidades autónomas y cargados de recetas falsas se distribuían por las farmacias obteniendo entre 15 y 20 cajas por persona al día.
1796	Desde la Comisaría Departamental se informó que el hecho habría ocurrido en la localidad de Caspinchango, tras la denuncia de un ciudadano de apellido Cáceres.
1797	Desde la cúpula del régimen debieron comenzar a armar la estrategia de retirada.
1798	Desde la delegación del Gobierno del Presidente Nicolás Maduro seguiremos trabajando por la paz, la concordia, la democracia y la defensa de nuestra Constitución" escribió el vicepresidente Sectorial de Comunicaciones, Cultura y Turismo, Jorge Rodríguez.
1799	Desde la escena del triple crimen se secuestró el vehículo (se trata de un Fiat Duna de color gris) y dos celulares.
1800	Desde la llegada, del Presidente Rafael Correa al poder todos los regalos que recibió son parte del patrimonio de la Presidencia de la República y muchos se exhiben permanentemente en el Palacio de Carondelet.
1801	Desde la organización, Rodri Ramón explicó que este año el concierto del primer día será en la plaza central de Pirenarium, y los otros, en las carpas que se montarán en el parquin con el fin de molestar lo menos posible a los vecinos.
1802	Desde la plataforma Pitit Dessalines, lanzada hace ya un año, el dirigente es una de las opciones más a la izquierda.
1803	Desde las 10:00 horas competirán las categorías sub-23 de hombres y mujeres y la élite femenina, todas ellas con un trazado de 21,6 kms.
1804	Desde las 15 hs. en el estadio "Parque Fiesta Nacional del Trigo", Atl.
1805	Desde la Secretaría de Desarrollo Humano, se coordinó con el Gobierno Provincial, la entrega de dos mil módulos alimentarios para tareferos de la ciudad.
1806	Desde las organizaciones civiles, hicieron un llamado tanto al gobierno de Andrés Manuel López Obrador como al poder legislativo para que diseñen políticas y mecanismos de contra la criminalización a este sector de activistas.
1807	Desde la ubicación 23°, Jorge buscará acercarse aún más en el clasificador, como perdió tiempo en dos parciales no logró concretar una buena vuelta para estar entre los 10 mejores.
1808	Desde los conductores de Tuk Tuk hasta los locales que pasan el rato en un bar, todos aquí te harán sentir como en casa.
1809	Desde luego, digo y aseguro yo, eran fragmentos de pómez como los que se han visto en el período actual.
1810	Desde luego el PP no parece estar en condiciones de ofrecer estas respuestas, lógicamente las miradas se vuelven hacía VOX.
1811	Desde luego, las soluciones urgentes contra la sequía no parece que vayan a venir de la macrodesaladora.
1812	Desde mi punto de vista los primeros son seres infelices que transmiten de una generación a otra su insatisfacción, porque no se adaptan (porque no les enseñaron)a una sociedad en la que todos estamos inmersos y tratando todos los días de mejorarla.
1813	Desde niñas que siguen a los rojos.
1814	Desde pequeña la mamá de Lixandra Díaz Portuondo le leía la Edad de Oro.
1815	Desde que el Presidente Hugo Chávez se declarara partidario del socialismo en el Foro Social Mundial celebrado en Porto Alegre (Brasil), se desató un debate sobre el tema de su vigencia y factibilidad, aún inconcluso.
1816	“Desde que entré a la guerrilla sé que me pueden matar en cualquier momento”, afirmó días atrás el máximo comandante de las FARC, alias “Timochenko”.
1817	Desde que Florencia se instaló en la isla, la ex presidenta dedica gran parte de su tiempo a los cuidados de su nieta, a la que lleva a la isla cada vez que viaja para que vea a su madre.
1818	Desde que la suciedad dejó de desprenderse, se vistió de funcionario y se enquistó en los altos cargos de gobierno.
1819	Desde que nació, la tecnología se ha posicionado como el principal apoyo para nuestra comodidad en el hogar, son muchos los productos que giran en torno a este factor, destacando las planchas.
1820	Desde que se convirtió en madre por primera vez en 2012 su vida cambió radicalmente, tanto su día a día como el ámbito profesional: « Cuando tienes una familia, tienes algo más en lo que centrarte.
1821	Desde que se hizo con las riendas del Zaragoza, el aragonés viene pregonando a los cuatro vientos que el nigeriano es algo más que una pieza básica.
1822	Desde que se materializó la venta del Almería al saudí Turki Al-Sheikh, muchos han sido los rumores que han salido en los periódicos andaluces sobre el mercado de fichajes.
1823	Desde su autonomía han sido tres los gobernadores que han dirigido esta institución: Miguel Mancera Aguayo (1982 como director general; 1993-1998), Guillermo Ortiz Martínez (1998-2010) y Agustín Carstens (desde enero de 2010).
1824	Desde su creación en el año 2013 hasta hoy aseguran haber recogido de la calle a 140 perros y 55 gatos.
1825	Desde su nacimiento, Diego ha venido batallando para defenderse con las mismas armas que todos.
1826	Desde su punto de vista, "Lo que van a hacer es tratar de seguir operando con el sector de la CGT que negocia.
1827	Desde todo punto de vista, España es hoy un país más próspero, más democrático, más europeo y más pluralista que hace 40 años.
1828	Desde todo punto de vista es repudiable que la vicemandataria nos trate de terroristas por criticar su política extractivista, que promueve la explotación de yacimientos no convencionales con la aplicación de la técnica de fractura hidráulica o fracking.
1829	Desde un ángulo bien diferente, el financista dijo lo mismo: “Es cierto que Bolsonaro al nombrar a Paulo Guedes como su economista redujo las preocupaciones del mercado.
1830	Desde un inicio, la propuesta de elevar a rango de magistrada a una fiscal que se ha caracterizado por perseguir a opositores de este gobierno, fue una especie de crónica de un rechazo anunciado.'
1831	Desde Washington, un funcionario estadounidense no identificado dijo a la agencia de noticias EFE que el gobierno de Trump culpará a las Fuerzas Armadas venezolanas si hay violencia durante el intento de ingreso de la ayuda.
1832	Desdoblarnos, como si fuéramos un espectador externo, y ser capaces de ver lo que somos y cómo nos valoramos, se convierte en una útil herramienta para reírnos de nosotros mismos y, a veces, hasta para cambiar aquello que no nos gusta.
1833	Desearte lo mejor en tú carrera ahora en tu país después de tanto tiempo.
1834	Deseo desempeñar cualquier trabajo relacionado a la Carrera de ingenieria civil.
1835	De ser así, como lo es en millones de niñas y niños, entonces el otro espacio vital para contagiar la práctica lectora cotidiana es la escuela”.
1836	De ser así, no se trata de huir sino de ajustar.
1837	Despertó para quedarse en tu casa, porque ¡Gigio volvió en gloria y majestad!
1838	Después, al siguiente año querían estar en el top ten.
1839	Después aparecen sensaciones de la finitud.
1840	Después de cada jornada, el elefante volvía a ser atado en su estaca, pero claro, él había crecido descomunalmente y la estaca seguía siendo la misma de cuando era un elefante bebé.
1841	Después de casi 20 años el rio Guaso se convierte en testigo fiel y observa cada cambio producido en ese barrio, pero ha sido víctima de ultraje, de ritos religiosos, e incluso ha servido de tierra santa para los pobres animales fallecidos.
1842	“Después de cinco juego el futbol ha sido injusto con nosotros, hemos merecido más, pero es cuestión de tiempo.
1843	Después de cometer el crimen, el asesino se dio a la fuga, mientras que sus familiares aseguraron desconocer su paradero.
1844	Después de este momento tan emocionante, María Luisa ha pronunciado unas bonitas palabras: "No me entra en la cabeza que a los 80 años tengamos la suerte de todas la cosas que están pasando"
1845	Después de la revisión de las cifras mostradas, la afirmación de la Secretaría de Gobernación es engañosa.
1846	Después del convincente triunfo sobre Valdivia por 2-1, a comienzos de semana, el cuadro granate de CD La Serena no tuvo días de mucha calma.
1847	Después del estruendo salió gente -de todos los lados- para observar el siniestro.
1848	Después del inicio del proyecto, la oferta ganadora de CRRC supone la construcción de una nueva fábrica de montaje de vagones en Chicago, la primera de su tipo en 35 años para Chicago.
1849	Después de los linchamientos en Soledad Atzompa y con la amenaza de más disturbios, el gobernador de Veracruz acudió a la comunidad para entrevistarse con los pobladores.
1850	Después de participar en el evento conmemorativo de los 25 años de la creación de la Comisión de Derechos Humanos del Estado de Coahuila, el mandatario aseguró que Guillermo Anaya sabe que los votos no le favorecieron, por eso no ha enseñado las actas.
1851	Después de que el gobierno argumentará que la Selección no cumplió con la captación de divisas por turismo especulado.
1852	Después de seis derrotas en fila del equipo de Lobera, les toca como local otro difícil rival como es el “tri campeón” Peñarol, pero “Las Águilas” han trabajado bien y se tienen confianza de sacar las victorias este fin de semana.
1853	Después de tres discos, Sergio Arau dejó la agrupación en 1988, y en su lugar se integraron Santiago Ojeda (guitarra y voz), Benjamín Alarcón (teclados) y el Sr. González (percusiones y voz).
1854	Después de un año de estar saliendo en la televisión, la “divinitis” lo atrapó y sedujo y parece que buscará firmas para tratar de colarse entre los tres candidatos que la ley electoral permite que se postulen por la libre.
1855	Después de una semana en la ciudad visitando hogares y presentando a la Virgen de Schoenstatt, los jóvenes partieron a Córdoba con la promesa de regresar.
1856	Después de un largo proceso sindical para expulsar de su seno a Juceatikán García Meza, el miércoles diez del mes se convocó a las nueve de la mañana a la asamblea general para tal proceso.
1857	Después el albañil se fue a Bahía Blanca y continuó el peón solo con el trabajo.
1858	Después ganó el FA e instaló el SNIS.
1859	“¡Después nos dicen animales a nosotros!”, se quejó Eugenio.
1860	Después, siguieron una serie de eventos que agravaron la situación: se inundó el cuarto de máquinas, se alteró el río Cauca y 25.000 personas que vivían en el área de influencia de la obra fueron evacuadas ante el inminente riesgo.
1861	Después tendrán 15 días de recuperación, pero algunos de sus jugadores deberán integrarse a la Selección Nacional por la participación en la Liga de Naciones de la Concacaf.
1862	Destacó en esa oportunidad el "récord de turismo en todo el país" que se registra durante el presente fin de semana largo.
1863	Destacó que el crecimiento en ambos rubros es resultado del operativo de proximidad carretera, implementando por el Gobierno del Estado y corporaciones federales, lo que ha permitido el crecimiento del aforo vehicular y de visitantes a la entidad.
1864	Destacó que luego se tomaron “los segundos más votados” y se determino cuántos se podían financiar ese año “hasta que se nos agotó la partida presupuestal”.
1865	De su modo de producción (comunal), de su manera de vestir, hablar, de su cosmovisión y de su tierra.
1866	De su postura respecto al tema del acero no aparece nada en el sitio en cuestión.
1867	Detalles en la construcción del segundo puente ubicado en Paseo Tabasco, frente al Ayuntamiento de Centro, fueron detectados por el propio edil del municipio durante el recorrido de supervisión realizado por él y su equipo de trabajo.
1868	Detienen en España a militar cercano a Bolsonaro con…
1869	De todas formas, aún pueden surgir ganadores de esta coyuntura: las aerolíneas Low Cost (bajo costo) comienzan a ganar terreno como una nueva opción.
1870	De todas maneras, fuentes cercanas a la investigación afirman que se tendría datos sobre el presunto autor del homicidio.
1871	De todos modos, aclaró que se actuará "dependiendo de qué es lo que se termina probando".
1872	De todos modos destacó que el Justicialismo encara una “innovación”: llevar a tres candidatos por separado.
1873	Detrás de cada imagen existe, muy a menudo, una construcción más elaborada de la que aparenta a simple vista.
1874	Detrás podía verse que la calle seguía siendo de tierra, con agua estancada a sus costados y un neumático para advertir la profundidad de un pozo.
1875	DETROIT AP – Víctor Martínez conectó un hit en el último juego de su carrera, Mikie Mahtook sacudió un cuadrangular de dos anotaciones y los Tigres de Detroit vencieron el sábado 5-4 a los Reales de Kansas City.
1876	Detuvieron a un joven que era intensamente buscado…
1877	¿De verdad es el perdedor de la globalización?
1878	De Vido y Baratta firmaron más de 400 convenios con la Universidad Tecnológica Nacional con sede en Santa Cruz, para la recreación de un ramal ferroviario llamado Eva Perón.
1879	"Día a día miles de profesores buscan la forma para innovar y entregar a sus alumnos herramientas distintas que faciliten el aprendizaje, el desarrollo de habilidades y el gusto por aprender".
1880	Día de ☀️ con mi papasito!
1881	Día del Periodista: por qué se celebra el 7 de junio en Argentina se publicó primero en Catriel25Noticias.
1882	Día Mundial del Beso: ¿Dónde, cuándo y en qué lugar del cuerpo?
1883	Diario de Morelos reconoció esta mañana, por quinto año consecutivo, a las niñas y niños morelenses de primaria que tuvieron un desempeño escolar de excelencia durante el ciclo 2017-2018.
1884	Días atrás se confirmó que el partido de ida de la final de la Región Pampeana Sur del Torneo Regional Federal será este domingo, y para ese encuentro todavía no definió el equipo.
1885	Días atrás, se dijo que los efectivos que participaban del operativo habían incorporado equipos de visión nocturna, para evitar la suspensión de la búsqueda durante la noche, como se venía haciendo.
1886	Día tras día el vídeo cobra más relevancia para la mercadotecnia digital, y YouTube es la plataforma de vídeo líder alrededor del planeta.
1887	Díaz Genao consideró que es una pena y una burla que la Fiscalía no esté prestando ayuda, porque hay una pérdida de tiempo y de recursos humanos muy importante que ayudaría a las familias de desaparecidos.
1888	Dice la gente del Ministerio Público que desmanteló una red de corrupción que supuestamente estaba operando en el Cuarto Distrito Judicial.
1889	Dicen los entendidos que las pretemporadas están para lo que están.
1890	“Dicen que asesinó a Pasmado, un paramilitar que era familiar de nosotros.
1891	“Dice que busca una sonrisa mía.
1892	Dice que el Gobierno está por concluir las consultas sobre el tema de la constituyente.
1893	Dice que también que pretende que se habilite la mesa de Condiciones Laborales, que no fue habilitada el año pasado.
1894	Dicha emancipación pasa por la incorporación de criterios de sustentabilidad y desarrollo local.
1895	Dicha oficina está bajo la responsabilidad de Ayda Cruz, mientras que Marvis Romero atiende la parte legal, en tanto que Erika Morales Hurtado funge como relacionista pública, además de los demás colaboradores de esa entidad.
1896	Dicha unidad se encuentra ubicada en las playas de Mar de Ostende.
1897	Dicho amorío se especula que fue durante la emisión de, en el que ambos eran coaches.
1898	Dicho artículo, que contempla los derechos laborales, gremiales y de seguridad social, fue incorporado a la Constitución en la reforma de 1957, luego de que el gobierno de los golpistas del 55 declarara nula la reforma de 1949.
1899	Dichos lugares carecen de implementos necesarios para manipular la mercadería y pondría en riesgo la salud de la población de Iquitos.
1900	Dichos programas son organizados por la Dirección de Relaciones Públicas de la Secretaría Privada del Gobernador a cargo de Noelia Leyria.
1901	Dichos terrenos fueron comprados por una empresa constructora que se dedicaba a ofrecer facilidades para la fabricación de viviendas.
1902	Dicho trabajo de Investigación se realizó en dos partes: el primer tramo del 9 al 13 de julio 2018 y el segundo tramo del 18 de febrero al 8 de marzo de 2019.
1903	Dictan prisión preventiva para «El Moneda» vecino con importantes antecedentes La Fiscal de Instrucción de Segunda Nominación María Eugenia Ferreyra,…
1904	Didier Guillaume, ministro de Agricultura galo, ha calificado las amenazas de Trump de aranceles al vino francés de “estúpidas” en medio de un debate “absurdo”.
1905	Dieciséis años después de su primer gobierno ganó nuevamente las elecciones generales en segunda vuelta, venciendo a Ollanta Humala.
1906	Diego le pidió al Doctor, que no fuera una operación muy exhausta, por que su deseo es torear el próximo fin de semana en la quinta corrida de feria en la ciudad de León.
1907	Diez años de la recepción "con reservas"
1908	Diez personas que presuntamente conformaban una banda delincuencial denominada ‘Los Gatos’, dedicaba al hurto, fueron detenidos en un operativo de la Policía en Aguachica, Cesar.
1909	Diferentes colectivos queremos dejar constancia de la gravedad de la situación en la que nos encontramos.
1910	Digamos que comencé con los clásicos como El Quijote, pero no tengo mucho que decir al respecto.
1911	Digo, esos mismos son los que cantan las glorias del Internet y las redes sociales.
1912	Dijo, además, que el modelo es "inconsistente y falto de transparencia".
1913	Dijo que con la llegada del primer buque con mercancía ya empieza a operar la primera terminal del nuevo puerto que pertenece a ICAVE y es de contenedores.
1914	Dijo que el municipio de San Juan de Sabinas cuenta con la infraestructura hotelera, restaurantera y comercial, que permite que las familias disfruten de estos días de asueto establecidos principalmente en el calendario escolar.
1915	Dijo que el pueblo se había equivocado y que iba a recibir un castigo porque hay "un mundo" y “unos mercados” -que no se sabe bien cuáles son- que no están conformes con la decisión popular.
1916	Dijo que el recurso de apelación interpuesto ante el TCE fue presentado por el movimiento Sí Podemos dentro de los plazos establecidos en el Código de la Democracia.
1917	Dijo que es "una nueva cortina de humo que pretende distraer a los argentinos y las argentinas de la dramática situación que vive nuestro país y nuestro pueblo".
1918	Dijo que las obras están en las zonas donde la población las solicitó, respetando en todo momento el fin del programa federal, como es contribuir a disminuir la pobreza extrema y el rezago social.
1919	Dijo que se han convertido en un referente con la presentación de extraordinarios espectáculos internacionales que concitan el respaldo de los visitantes al complejo turístico de Cofresí.
1920	Dijo que su visita a Buenos Aires "sitúa nuestras relaciones de nuevo en el estado que deben estar, de normalidad y buena sintonía".
1921	Dijo también que juntos, incluso, pertenecen a un grupo privado llamado Tampa Bay Liars Club mediante el cual recolectan dinero destinado a ayudar niños de la comunidad.
1922	Diligencias realizadas por carabineros permitieron en las últimas horas recuperar un automóvil que había sido robado recientemente en el balneario de Pichilemu.
1923	Dimensionar y admitir el problema implica empezar a buscar soluciones.
1924	Dinero le presenta los cinco países que más invirtieron en Colombia durante 2017.
1925	Dio clases y realizó muestras de pintura en diferentes países, y en Argentina presentó sus trabajos en reconocidos espacios culturales.
1926	Dios está con ellos y los suyos.
1927	Diputados busca sesionarA pesar de que no estaba previsto, los legisladores tendrían la intención de sesionar este miércoles repitiendo temas complejos como el reordenamiento del sistema de trenes.
1928	Directivos del Instituto Técnico y de Formación Profesional y de la Escuela Secundaria Nº 11 “Lino Torres” buscan un espacio para el funcionamiento de la institución de educación superior.
1929	Directivos, entrenador, deportistas ¿quien lleva las riendas?
1930	Directivos y personal de mantenimiento trabajan bajo el protocolo que se activó el martes.
1931	Director de Organización de la Oficina de Desarrollo de la Comunidad (ODC).
1932	¿Dirías “ya, pero hemos avanzado”?
1933	Discutida ampliamente con las organizaciones obreras, populares y de la cultura y que ponga en pie un nuevo modelo comunicacional, de información y acceso democrático a la cultura.
1934	Disfruta de sus hijos y nietos y la hace feliz que su hogar siempre esté colmado de atletas, que sea la posta donde a diario muchos pasan a dejar sus bicicletas, a tomar agua o simplemente a conversar sobre una pasión que los une y los iguala.
1935	Disfrutarán reynosenses Altar Gigante hasta el 11 de noviembre.
1936	Disponer de un préstamo a través de internet nos permite conseguir el dinero antes por varias razones.
1937	Disponible en color Plumb Crazy Purple con detalles en negro.
1938	Distinta fue la suerte del correntino Leonardo Mayer (55), que perdió en cuartos de final ante el chileno Christian Garín (92) por 4-6, 6-4 y 6-4, en 1h49m.
1939	• Distribuido en más de 140 negocios de propietarios Hispanos en nuestra área.
1940	Diversos músicos pasaron por el escenario, entre ellos: Brisas Mercedeñas, Amelibio Castro y su conjunto, Fuelles Mercedeños, Esencia Guaraní, Quique Sheridan y su conjunto, Jorge Güenaga, Ricardo Scófano.
1941	Diway explicó que en esta carrera hay bastante dificultades, sin embargo, se cuenta con un equipo de trabajo que persiste en las promociones, en la que asegura les ha ido bien.
1942	Doctor Fernando Zamora Castellanos, imparte exposición sobre el derecho constitucional en Costa Rica.
1943	• Dolor durante las relaciones sexuales.
1944	Dominé la pelea completamente”, mencionó el boxeador, quien sufrió dos caídas a la altura del quinto asalto.
1945	Domingo, 18 agosto 2019, 12:01El próximo 6 de septiembre darán comienzo las fiestas de Don Benito con el tradicional encendido del ferial, que este año corre a cargo del artista dombenitense Emilio Serrano.
1946	Domingo: Por la mañana: cielo algo nublado.
1947	Donald Trump celebra el freno de la economía china y asegura que se debe al "efecto enorme" de los aranceles de EE.UU.
1948	Donald Trump se ha topado con un muro más alto que su propia ceguera.
1949	¿Donde están las 1.500 0 1.700 entradas del concierto del sábado?
1950	“¿Dónde está tu esposa?”
1951	¿Dónde había estado Lucetta Scaraffia hasta ahora?, me he preguntado tras la lectura de este pequeño pero imprescindible ensayo de sociología eclesial.
1952	Donde se come una sola vez al dia.
1953	¿Dónde tomarse un café especial en Medellín y sus alrededores?
1954	Don Higinio Moreno Alvarado, pensionado del IMSS, dijo han sido muy pocas las asambleas ordinarias que han tenido a últimos meses, se requiere ser más puntuales.
1955	“Dora la exploradora” es una serie animada que presenta a una heroína latina de siete años cuyas aventuras ocurren en un imaginativo mundo tropical de junglas, playas y selvas.
1956	Dos años después, el 23 de mayo de 1937, se conoció la sentencia en el proceso por el asalto a Grimbaum y la muerte del policía Robino.
1957	Dos años más tarde, en 1964, con solamente 18 guerrilleros se creó el ELN, a cuyas filas pronto se unirían varios sacerdotes católicos seguidores de la Teoría de la Liberación.
1958	Dos camiones protagonizaron accidentes en la Ruta 24, que requiere mayor seguridad – LA POSTA NOTICIAS!
1959	Doscientos jugadores de las categorías infantil, cadete y juvenil participaron en el Torneo de Reyes disputado en Los Planos.
1960	Dos de ellas son unidades de traslados y las otras dos de alta complejidad.
1961	Dos detenidos se fugaron de una comisaría de Oberá, en Misiones, al pasar con sus cuerpos enjabonados por entre los barrotes de la celda, escape por el cual se investiga si hubo complicidad de los guardias, confirmaron este martes fuentes judiciales.
1962	Dos están en la zona de Los Molles, pasando El Suyuque, el otro al sur del cerro El Lince.
1963	Dos exoplanetas fueron hallados cercanos al Sistema Solar: ¡Pudieran albergar vida!
1964	Dos hechos delictuosos calificados como “hurto en flagrancia” depararon la detención de dos individuos que procuraron apropiarse de distintos materiales de construcción, informó la Unidad Departamental San Martín.
1965	Dos heridos por proyectil ingresaron a la emergencia del Hospital Centroccidental Lisandro Alvarado este martes, ambos por resistencia al robo.
1966	Dos instituciones públicas firman convenio para reducir las inhumaciones.
1967	Dos jóvenes asaltantes estuvieron a punto de morir al intentar asaltar a un automovilista sobre la avenida Central esquina con Canal del Risco, de la colonia Rústica Xalostoc en Ecatepec.
1968	Dos jóvenes fueron encerrados, uno de 18 años fue a prisión, y el otro menor de edad fue internado en dependencias del Instituto del Niño y el Adolescente del Uruguay, INAU.
1969	Dos personas, un hombre y una mujer, fueron detenidos por personal de la Policía de Investigaciones de Melipilla, luego que allanaran dos inmuebles al interior de la población Padre Demetrio.
1970	Dos protagonistas reflexionan hoy sobre la violencia de los ’70” (EUDEBA, 2018) y autor y compilador de “¿Tiene porvenir el socialismo?”
1971	Dujovne: "La Argentina estará en recesión por un tiempo"
1972	Dunga consideró normal que el defensa del Real Madrid, Marcelo, esté molesto por no ser convocado para los próximos encuentros de la eliminatoria sudamericana al Mundial de 2018.
1973	Durante aquellas ocasiones en que fue posible conversar, siempre predominaron la falta de sinceridad y el cinismo.
1974	Durante el 2013 se presentaron ocho solicitudes vinculadas a la hotelería.
1975	Durante el día de hoy se espera que llegue la decisión del juez de instrucción preliminar que confirme o deniegue la inmovilización del barco.
1976	Durante el mes de abril llega la primera edición del Circuito de Profesionales de Lauro Golf.
1977	Durante el rodaje del vídeo musical 'Stereo' en 2007, conoció al cantante y compositor John Legend, con quien comenzó un noviazgo.
1978	Durante el último mandato de Michelle Bachelet se realizaron múltiples reuniones entre La Moneda y los ex presos políticos, estos últimos buscando medidas de reparación ajustadas a lo que dicen los organismos internacionales.
1979	Durante enero, Obras Sanitarias envió a la red 12.359 millones de litros de agua – El retrato de HoyDurante enero, Obras Sanitarias envió.
1980	Durante ese segmento de tiempo, la medida se extiende a toda la provincia e incluye a cualquier tipo de aplicación: aérea, terrestre o manual.
1981	“Durante este congreso los especialistas vinieron a brindar sus conocimientos en este campo, sobre los últimos avances en las enfermedades que afectan el sistema nervioso central, cerebro, columna y derrame”, sostuvo Ameijeiras.
1982	Durante la administración de Trump había encabezado la más férrea defensa del sionismo israelí, el sistemático ataque contra Rusia y China.
1983	Durante la audiencia, de hecho, el prelado franciscano -junto a los frailes Francisco Belotti y Afonso Lamberti Obici — les presentó con un breve vídeo la iniciativa del “barco-hospital Papa Francisco”, mostrándole también un modelo de la embarcación.
1984	Durante la campaña noha respondido a VOX que se ha inflado a haber de la "derechitacobarde".
1985	Durante la ceremonia, Ricardo Chavarría reconoció la gran labor de los directivos y docentes de su alma máter, quienes a lo largo de estos años han mantenido la calidad educativa para la formación de sus estudiantes.
1986	Durante la crisis económica de 2001 que desembocó en el corralito bancario, un grupo de vecinos se propone reunir el dinero necesario para llevar a cabo un proyecto que podría ser una salida de la decadencia y la pobreza.
1987	Durante la gestión actual de la Presidenta, las relaciones con el FMI y con el BID, ha sido de estricta sumisión a las decisiones adoptadas por estos organismos.
1988	Durante la jornada de ayer, se explicó cómo este proceso detallado por el docente catamarqueño se replicó con exactitud en los casos de Minera Alumbrera y Agua Rica.
1989	Durante la misma han estado participando personal del cuartel de Isabela, el CIC de Aguadilla, unidades FURA de Añasco y buzos de Ponce, la Guardia Costanera, Manejo de Emergencias.
1990	Durante la pasada temporada, que empezó en diciembre de 2014 y acabó en junio de 2015, se registraron 583 incendios forestales, de acuerdo con la información del Sistema Nacional para la Prevención de Incendios Forestales (Sipecif).
1991	Durante la presentación de la ampliación, el director de la planta Hanon Systems, Yonas Sirgew puntualizó que en esa planta fabricarán todo el sistema de aire acondicionado y programas de inyección.
1992	Durante la presidencia del fallecido Hugo Chávez, el gobierno amplió las ayudas a las madres pobres con ingresos de efectivo mensuales.
1993	Durante las dos jornadas de trabajo, se analizaron ejes temáticos, intercambios de experiencias cooperativas de integración transfronteriza y los desafíos que supone la integración cooperativa y el trabajo en red.
1994	Durante las pesquisas se detectaron un total de 15 puntos de venta de cocaína y heroína, y se pudo constatar que todos los investigados participaban activamente de la venta, distribución, alijo y elaboración de la droga.
1995	Durante las últimas horas se conoció del sitio que publica fotos de mujeres sin su consentimiento, y además, sus administradores las acosan, comparten sus direcciones e incluso "planean" cómo las atacarían o se aprovecharían de ellas.
1996	Durante la Temporada de Ciervos en Brama (Marzo/Abril) el horario de visitas al Parque será hasta las 18:30 hs y no se podrá acampar, sólo alojamiento en cabañas.
1997	Durante los casi cuatro años de cautiverio, se mantuvo con una identidad falsa; la del estudiante peruano Raúl Moisés Dávila Sueiro.
1998	Durante los últimos años, Bruce Springsteen se sometió a una disección autobiográfica intensa.
1999	Durante ocho días se encuentra expuesto al público el pliego de condiciones que rige esta enajenación.
2000	Durante su charla, Eseverri dijo que era “muy interesante ver a un grupo de distintas edades, sectores sociales y profesiones que estén pensando en equipo y trabajando para entre todos aportar a la política”.
2001	Durante su discurso no solo anunció la disolución de la Rada Suprema, también exigió el despido del jefe del Servicio de Seguridad de Ucrania (SBU), Vasili Gritsak, el fiscal general, Yuri Lutsenko y el ministro de Defensa, Stepan Poltorak.
2002	Durante su intervención fue muy duro con el presidente del Gobierno español, el socialista Pedro Sánchez, por defender el diálogo con el régimen de Maduro, y también con el líder de Podemos, Pablo Iglesias, por «abrir la puerta a Chávez».
2003	Durante su participación, manifestó que la semana pasada se inauguró en Mazán, una localidad de Iquitos, obras de electrificación rural que por primera vez llevaron electricidad a más de 4 mil familias a través de paneles solares.
2004	Durante sus palabras, la Congresista Kelly anunció que el Acta Mothers and Offspring Mortality and Morbidity Awareness (MOMMA’s) Act sería reintroducida en los próximos días.
2005	Durante toda la mañana y hasta las 11, como tarde, cocinar y mezclar los insumos en las ollas.
2006	Durante todo el día se han podido ver las piezas más suculentas salidas de sus huertas.
2007	Durante todo el trayecto, las condiciones de viaje son francamente infrahumanas, pues van sin alimentos y sometidos a todo tipo de riesgos.
2008	Durante una ceremonia realizada en el patio central del Palacio de Gobierno de la ciudad de Chihuahua, el gobernador señaló que para su Gobierno es fundamental el compromiso del combate a las adicciones.
2009	Durante una entrevista para LISTÍN DIARIO, Llibre expone su parecer sobre el controversial tema de la legalización del ´cannabis´, por lo que cree en su lucha, y base científica que le da fundamentos a su punto de vista.
2010	Durante un jueves en el que no se anunció ningún caso de corrupción, los internautas se preguntaron ¿qué pasó con el jueves de Cicig?
2011	Dwight Howard regresa a Lakers 6 años después de su salidaSu privacidad es importante para nosotros.
2012	Dybala y Alex Sandro estuvieron a las órdenes del DT Maurizio Sarri, quien prepara el amistoso del sábado contra Atlético Madrid en el Friend Arena de Estocolmo.
2013	EBE es posible gracias, entre otras cosas, a la financiación de patrocinadores entre los que destacan este año Vodafone, 20 Minutos, La Caixa, Microsoft, Coca Cola, Groupalia, Inesdi, Overblog o el Parlamento Europeo.
2014	Echamos un vistazo a la historia y encontramos en la Red este que repasa todos los incendios importantes que ha vivido la capital a lo largo de su vida.
2015	Economistas revelan diferencias sustanciales en el gasto per cápita en los servicios públicos fundamentales (educación, sanidad y prestaciones sociales) entre las comunidades autónomas que, a veces, ni siquiera atienden a la riqueza propia de cada región.
2016	ECONOMY: Bolivia, con el déficit fiscal más alto de la región, después de Venezuela …
2017	“Educación, seguridad y obra pública los desafíos que se vienen”.
2018	Edwin fue llevado gravemente herido al Hospital Perea de Mayagüez, donde murió posteriormente.
2019	Eeeeeeeen nombre del cieeeelo, oooos pido posaaadaa, pues no puede andaaaaaaar, miiii esposa amaaaaadaaaaa… ese es el inicio.
2020	EEUU impuso aranceles a las importaciones de aceituna negra las exportaciones de este producto a Estados Unidos han caído drásticamente, y si antes suponían el 75%, ahora se han quedado al 34%, según datos facilitados por Asemesa, la patronal del sector.
2021	EE.UU. lanzó en Afganistán la "madre de todas las bombas"
2022	Efectivos de la Sección “Puente Grl Belgrano” dependiente del Escuadrón 48 “Corrientes”, al efectuar controles vehiculares detuvieron la marcha de un automóvil que viajaba con destino final la ciudad de Formosa.
2023	Efectuar un censo o caracterización de las personas que habitan en el predio, con el fin de determinar aquellas personas que se encuentran en situación de vulnerabilidad.
2024	Efin empató en Navarro 1 a 1 con San Miguel (LH)Navarro Noticias fue creado el 7 de septiembre de 2007.
2025	Ejecutivo exige el levantamiento de las sanciones económicas internacionales contra el Gobiernoreconocimiento de la Asamblea Nacional Constituyente, órgano plenipotenciario elegido en elecciones democráticas.
2026	Ejércitos de intelectuales, hombres de la cultura, técnicos y eruditos de distintas disciplinas, darán sustento a todo lo dicho, a cada razón esgrimida.
2027	“El 10 de marzo ganamos, gana Neuquén”, afirmó el gobernador Omar Gutiérrez, este jueves, en el cierre de la campaña rumbo…
2028	El 11,7% de los estudiantes han usado alguna vez en la vida marihuana, el 13,1% de varones y el 10,5% de las mujeres.
2029	El 192 está considerado como uno de los materiales radioactivos con los que elaborar una ‘bomba sucia’, bombas que dispersan material radioactivo en el aire.
2030	El 1° de agosto del año pasado, alrededor de 20 empresarios fueron arrestados en sus casas en lo que fue un operativo simultáneo.
2031	El 1° de enero cumple 60 años y no ha envejecido.
2032	El 22 de enero es fecha significativa para la Universidad de los Andes Núcleo Alberto Adriani de El Vigía.
2033	El 22 de marzo, este diario publicó un informe sobre una organización criminal dedicada al narcomenudeo con base en la comuna de Las Heras.
2034	El 23 de noviembre los artistas lanzaron en YouTube Para vivir, video del primer sencillo del trabajo a dos voces.
2035	El 24 de marzo, el Tribunal Constitucional Plurinacional (TCP) emitió un fallo que declara inconstitucional el artículo 12 de la Ley General del Trabajo.
2036	El 26 de octubre próximo el ex Intendente Gustavo Lapaz deberá someterse a un careo con la mujer que lo denunció por agresión y por irregularidades económicas en&n.
2037	El 28 de noviembre de 1823, el Ministro de Gobierno de Buenos Aires, Bernardino Rivadavia, en la administración de Martín Rodríguez, se autodesigna representante ante las compañías mineras inglesas.
2038	El 29 de enero volví y pude reunirme con el Director para comunicarle mi inquietud.
2039	El 2 de diciembre ingresamos la nota en el área correspondiente por el mobiliario para nuestro distrito.
2040	El 31 de enero de 1962 con 25 años da el sí definitivo con la Profesión de los Votos Perpetuos para ser toda la vida Salesiano de Don Bosco.
2041	El 38 por ciento de los jóvenes consultados afirmó que su principal preocupación es el empleo mientras percibe que los gobiernos dedican la mayoría de sus esfuerzos a la "política", según un relevamiento privado.
2042	El 5 de noviembre, “El complot de la pólvora”, como se conoció, fue descubierto.
2043	El 61 por ciento de los militantes de IU ha decidido que la formación que lidera Alberto Garzón concurra a las elecciones generales del 29 de abril en alianza con Podemos y otros partidos de…
2044	El 77% del planeta Tierra ha sido modificado por la acción humana, según revela el estudio de la Universidad de Queensland, Australia y de la Sociedad de Conservación de la Vida Silvestre de Nueva York.
2045	El 7 de agosto Putin mantuvo una conversación telefónica con su par de Ucrania, Volodímir Zelenski, que se celebró por iniciativa de Kiev.
2046	El 7 de diciembre actuarán en la Biblioteca Manuel Belgrano.
2047	El 80% lo hacían en venta o mantenimiento, es decir postventa.
2048	El 90% corresponde a la minería.
2049	El 9 de octubre se determinarán las personas que tendrán derecho a la obtención de dividendos, los cuales serán pagados a razón de 762,68 rublos por una acción ordinaria.
2050	El abogado de Chano, Gabriel Iezzi, informó que el músico "se encuentra en observación y con pronóstico reservado en Sanatorio Trinidad de Palermo".
2051	El abogado también hizo mención a lo que tuvo que soportar la menor involucrada, al igual que su familia; aunque rescató que “está saliendo adelante”, marcando que “hay que darle contención a todos, no solo a la víctima”.
2052	• elaboración de agenda ambiental participativa.
2053	El abuso del poder político expresado en un gobierno totalitario ha hecho del abatimiento de las limitaciones legales costumbre, ejerciendo la corrupción y la crueldad de manera ilimitada.
2054	El acceso a la información a través de la tecnología es muy discutible, ya que estar conectado no significa obtener conocimiento válido.
2055	El acceso a y/o uso del Sitio Web "lmdiario.
2056	El accidente ocurrió alrededor de las 15:00, en la vía Cuenca-Azogues, detrás del Seminario de Monay.
2057	El accidente se registró en la mañana de este domingo pasadas las 8:30 horas.
2058	El acento también estará puesto en lograr el voto de quienes no fueron a las urnas.
2059	El acierto azudense con Madray y Mitchell como artilleros hacía que se llegasela mitad de cuarto con ventaja visitante por +5 (8-13).
2060	El acompañamiento de la gente es maravilloso,da gusto ver como la ciudad se viste de fiesta cada noche de corso.
2061	“El acoso callejero es una forma de acoso sexual que consiste en comentarios indeseados, silbidos y otras acciones similares hacia personas desde extraños y en espacios públicos.
2062	El acto de premiación estuvo a cargo de las autoridades que hicieron posible la realización del torneo, el Vice Gobernador.
2063	El acto será hoy a las 20.00 horas y será de acceso libre y gratuito.
2064	El acto se realizó en el marco de la Fiesta del Libro 2019.
2065	El acto se realizó mediante conferencia de prensa en el bunker partidario de Avda.
2066	El acuerdo contempla que el MOPC traslade el equipo vial a la capital departamental y haga el llamado a licitación para la provisión del asfaltado.
2067	El acuerdo establece que Embraer está obligada a entregar las informaciones que se encuentren en su poder y sean de su conocimiento respecto a “(i) las entidades que efectuaban las transferencias financieras sobre los hechos”.
2068	El acuerdo establece un salario inicial de 30.624,67 pesos, "con participación en las ganancias del sistema".
2069	El acuerdo se llevó a cabo durante la gestión de Rafael Rodríguez, por un monto de 57 millones de dólares y se firmó el 08 de diciembre de 2011.
2070	El agenciero que vendió la boleta prometió un asado para sus clientes en la puerta del local.
2071	El agresor está ahora bajo custodia policial tras las valientes acciones de los que estaban presentes en el lugar y fueron capaces de detenerlo" https://t.
2072	El agresor, que todavía no ha sido detenido, accedió a la exclusiva sala de fiestas Reina, en la orilla europea del Bósforo, y ametralló a bocajarro a los más de 500 asistentes de la élite secular que celebraban la llegada de 2017.
2073	El agua de consumo para los animales debe reunir determinadas condiciones para considerarse de calidad aceptable.
2074	El ahora ex representante del gobierno ante la Junta de Supervisión Fiscal dice que culminó sus funciones sin frustraciones ni roces con los.
2075	El alcalde de Coaztzacoalcos, Víctor Carranza Rosaldo, está dispuesto a dialogar con representantes regionales del narcotráfico, delincuencia organizada e independiente, para frenar la violencia e inseguridad en su municipio y en el sureste veracruzano.
2076	El alcalde electo de Lima afirmó que la construcción del puente Junín "podría" estar sobrevalorada, por lo que solicitará información a especiali.
2077	El alcalde, José Manuel Dolón, ha dado a conocer el informe del Síndic de Comptes de 2015, que fiscaliza los acuerdos y resoluciones contrarios a reparos de Intervención, y que irá a Pleno.
2078	El alcalde manifestó que las lluvias no van a parar, por lo que exigió a las autoridades del Gobierno del Estado y Federal se realice la reubicación de las familias para evitar desgracias en un futuro.
2079	El alcalde Mejía Peralta comentó que el año anterior se dragaron unos 10 metros de fondo, pero destacó que en esto la responsabilidad es de CAEV y en ese entonces, "se olvidaron de nosotros".
2080	El alcalde siempre del partido oficial.
2081	El alma de estas multitudes es dominada por una lógica particular inconsciente: la lógica colectiva.
2082	El alquiler muestra ya los primeros síntomas de agotamiento.
2083	El aluvión de votos tiene que ver con la bronca popular con Macri”.
2084	El ambicioso proyecto será un sistema el cual rastreará todos los asteroides de más de 140 metros de largo los cuales sean un potencial peligro para el planeta.
2085	El América quedó estacionado en el decimosexto puesto, con catorce enteros, y con la obligación de ganar los tres partidos que le restan, si quiere pasar a la liguilla.
2086	El animal le fue sustraído el pasado domingo 7 de julio, según el denunciante.
2087	El año 2017 llegó a su fin… un año en el que han ocurrido muchas cosas en el ámbito político local, que han sorprendido, y otras tantas que han mantenido la línea de mediocridad en que se desenvuelve la gestión municipal en la última década.
2088	El año nuevo viene con cambios, el sitio donde tirarían los fuegos artificiales no sería en la tercera bajada como ocurre habitualmente.
2089	"El año pasado ganó ambos certámenes un equipo de Rosario y los invitaron al centro Kennedy para ver el lanzamiento de un Falcon 9 de SpaceX", indicó.
2090	“El año pasado no estaba 10 puntos para largar y este año me pasaba lo mismo, por eso decidí no correr.
2091	«El año pasado terminamos con dos alumnos.
2092	"El año que viene va a depender muchísimo de la estabilidad de la economía"
2093	El ansiado día cinco de enero es esperado tanto por los adultos como por los niños.
2094	El anterior fue en la primera edición del torneo, en Uruguay 1930, cuando fue superado por el equipo anfitrión por 4-2.
2095	El anuncio se hizo en el marco de la gira sudamericana del secretario de Comercio de Estados Unidos, Wilbur Ross.
2096	El apellido es BellVille Desde hace un tiempo, nos escribió Margarita desde Chile en búsqueda de sus familiares que son de apellido como nuestra ciudad, aunque se escribe todo junto.
2097	El apoyo a estas buenas obras, de las que debemos estar orgullosos, exige una buena administración financiera.
2098	El Área de Cultura de la Municipalidad de Villa General Belgrano informa que el personal docente de la Nueva Escuela de Artes estará abocado durante diciembre a capacitaciones pedagógicas y armado de contenidos para el ciclo lectivo 2013.
2099	El arresto de Marrero ocurre un día después que la Alta Comisionada de la ONU para los Derechos Humanos, Michelle Bachelet, denunciara violentas medidas del gobierno de Maduro contra la disidencia, incluyendo “detenciones arbitrarias”.
2100	El arte es importante en la vida de la soberana danesa y durante su estancia en el castillo de Cayx, Francia, se dedicó a pintar.
2101	El artista ha viajado a Colombia, para involucrarse con productores y experimentar otros géneros.
2102	El asesor legal de Trudeau escribió un informe detallado que fue enviado a Dion detallando la relación de trabajo del primer ministro con su ex ministra de justicia y fiscal general, Jody Wilson-Raybould, a la que Dion hizo referencia en su informe.
2103	El aspecto de un paisaje se ve influido por efectos como la luz del sol, lluvias, luces y sombras, elementos que se deben aprovechar para sacar lo mejor en las capturas.
2104	El astro brasileño salió lesionado antes de los 20 minutos de partido y dejó la cancha entre lágrimas.
2105	El asumir esta tarea, muchas veces se convierte en una barrera a la proyección de vida o acceso a oportunidades de desarrollo.
2106	El asunto lo trató un equipo de científicos de la Universidad Queen, en Belfast, Irlanda del Norte, que acaba de descubrir que la aspirina podría revertir el efecto de la caries sobre los dientes.
2107	El ATB dejó su hogar en la campaña 2012/13 por aluminosis y cierre por peligro de derrumbe.
2108	El atentado se ha producido este miércoles por la mañana en el suburbio de Jaramana, Damasco.
2109	El atleta ayacuchense radicado en Tandil, fue 2º en el XVI Maratón Internacional de la Bandera de los 42 kilómetros disputado este Domingo 25 de Junio en Rosario.
2110	El atleta fueguino, quien también se presentó hoy en los 400 mtrs., tuvo una progresión de saltos de 1,83 y 1,86, que los logró conseguir en el primer intento, al igual que su marca final que lo depositó en el podio de la cita deportiva.
2111	El Atlético de Madrid quiere venderle cuanto antes para hacer caja e intentar el fichaje de Rodrigo.
2112	El atrevimiento de Podemos ha tocado techo con la reivindicación de eliminar la misa de La 2 de Televisión Española.
2113	El aurinegro visitará mañana a Fénix en el Parque Capurro en un partido que se roba la atención y en el que buscará regresar a la senda de la victoria para poder quedarse con el título de campeón del Torneo Apertura.
2114	El autodenominado grupo Estado Islámico informó que habían ejecutado a dos profesores chinos secuestrados el mes pasado en la provincia de Baluchistán, en el suroeste de Pakistán.
2115	El Ayuntamiento de Madrid ofreció este viernes a los refugiados la posibilidad de pernoctar en un albergue.
2116	El Ayuntamiento de Valle Gran Rey continúa desarrollando la labor de limpieza y acondicionamiento de los barrios del municipio.
2117	“El bagaje documental fue muy importante”, reconoce Silvia Glocer.
2118	El Baloncesto Superior Nacional Femenino (BSNF) anunció que desde este viernes, 9 de junio, las jugadoras interesadas en participar en la venidera temporada tendrán la oportunidad de inscribirse para el Sorteo de Nuevo Ingreso 2017.
2119	"El banco Comafi era percibido como lejano y viejo.
2120	El Banco de Chile está viviendo un fuerte proceso de cambios, todos ligados a la automatización de procesos.
2121	El banco está mas sensible en estos casos y queremos brindarle esa ayuda para progresar.
2122	El Banco Industrial de Venezuela, ¿una caja cerrada y liquidada?
2123	El Barsa, además, ya gritó 506 veces por culpa de Messi.
2124	El beneficio del Bono Fiscal está vigente para el ejercicio fiscal 2018.
2125	El blanqueo firmado en el Ministerio de Trabajo de la provincia de Buenos Aires será de manera inmediata y retroactiva al 1º de junio, sin falsas promesas ni negociaciones irrisorias.
2126	El blockchain registra todos los bloques de transacciones que se realizan (pagos y cobros) y les pone una «estampa» con la hora en que sucedieron.
2127	El blog se actualizará con periodicidad semanal, con fotos y textos propios.
2128	El bloguero ruso Ruslán Sokolovski, fue encontrado culpable de violar el derecho a la libertad de credo e instigar al odio.
2129	El bloque de integración regional analizará los ataques perpetrados por los ejes imperiales y respaldará el derecho de la nación de dirimir las diferencias políticas sin la intromisión de factores externos y por vías democráticas.
2130	El bloque de la UCR no aprobó el Presupuesto 2019 de Jesús María.
2131	El británico Simon Yates culminó tercero en la etapa que ganó Thibaut Pinot, imponiendo su fortaleza con el resto de los candidatos.
2132	El bronce fue para Cuba, que derrotó a Brasil.
2133	El burgomaestre dijo que ante esta situación se ha previsto el levantamiento de las observaciones y la actualización del expediente.
2134	El buscador de Google se ha unido a la celebración del 102aniversario del periódico La Información, que se celebra hoy 16 de noviembre, dedicándolesu doodle.
2135	El “Cabezón” logró un promedio de 20,6, una cifra impensable para la TV actual, en la que los ciclos más vistos no logran superar los 15 puntos.
2136	El Cajasur Córdoba confirmó el regreso al club del primera línea almeriense Alberto Requena, tal y como anunció Diario CÓRDOBA el pasado 31 de julio.
2137	“El cambio climático está aquí”, ha resumido Asunción Ruiz, responsable de SEO/BirdLife, tras reunirse con el presidente en funciones, Pedro Sánchez.
2138	El cambio climático está convirtiendo a las tortugas marinas de Florida en hembrasSu privacidad es importante para nosotros.
2139	El cambio climático es un problema mundial que requiere una solución mundial.
2140	El camino a WrestleMania 35 se inició el pasado domingo, con la celebración de Royal Rumble.
2141	El camino corre hacia el sur hasta Dulce Nombre de María, donde vira hacia el occidente, pasa por Nueva Concepción y llega al municipio de Metapán, en la esquina superior izquierda del mapa salvadoreño, y que es fronterizo con Guatemala.
2142	El camino está marcado.
2143	El camionero fue identificado como Fabián Turchi.
2144	El camión se encontraba estacionado en un domicilio particular.
2145	El campeonato comenzará el sábado 24 de agosto con un encuentro del Vélez, que visitará al Poli Almería a las 20:00 horas en el Estadio Antonio Palenzuela y será arbitrado por el colegiado Rubén Estévez Garaluz.
2146	El campeonato tendrá imágenes, comentarios, entrevistas y todos los goles los días domingos de 20 a 21.15 horas en el programa EL ESTADIO, a través de Canal 6 de Yí Visión TV Cable.
2147	El campeón de la Fórmula Uno, Lewis Hamilton, lideró el jueves con su Mercedes la primera práctica del Gran Premio de Mónaco, al completar el circuito callejero con un mejor tiempo de un minuto y 12,106 segundos.
2148	El canal The CW prepara una serie derivada de la comedia “Jane the Virgin”
2149	El canciller aseguró que varios de los congresistas republicanos "manifestaron un compromiso para buscar una solución" para dar "estabilidad migratoria" a los salvadoreños, que en septiembre de 2019 quedarán a la sombra de la deportación.
2150	El canciller salvadoreño, Hugo Martínez, afirmó en Washington que si se interrumpe el beneficio migratorio que protege a más de 160, 000 salvadoreños, la nación centroamericana enfrentará inestabilidad.
2151	El candidato a Diputado Provincial por el Acuerdo Santacruceño se refirió a los motivos por los cuales la ciudadanía debe elegir a Alicia el próximo 11 de agosto.
2152	El candidato a la Presidencia por Comunidad Ciudadana (CC), Carlos Mesa, dijo en entrevista con Los Tiempos que una de sus primeras decisiones si es electo.
2153	El candidato a presidente agregó que "no se puede vivir en una sociedad de los unos contra los otros, es imposible”.
2154	El candidato a presidente aseguró que será uno de los temas centrales en caso de llegar al Gobierno para luchar contra la clandestinidad.
2155	“El candidato de Cristina Kirchner dijo que revisaría (el tratado) Mercosur-Unión Europea.
2156	El candidato por el movimiento SUMA, Mauricio Rodas, estará este día en Ambato.
2157	El cantante de cumbia levantó a tres efectivos que estaban haciendo dedo en la costa bonaerense, grabó el tema con su celular y se viralizó en las redes sociales.
2158	El cantante, quien se encuentra detenido, fue atendido en el Hospital San Roque de Dolores.
2159	El cantante y compositor argentino repasó grandes momentos de su carrera y deleitó a los oyentes con grandes éxitos.
2160	El cantautor cubano Silvio Rodríguez obtuvo el visado para viajar a Estados Unidos y ofrecer un concierto en el Carnegie Hall de Nueva York el próximo 4 de junio, confirmaron este viernes fuentes de la oficina del artista en La Habana.
2161	El canto de entrada fue el obvio: “Qué boludo, qué boludo, la reforma, se la meten en el culo”, gritaba el grupo, que a esa hora reunía a un par de cientos de personas.
2162	El caos que puede derivarse de todo ello no conviene a nadie.
2163	El capitán de navío, al igual que su par estadounidense, destacó que en estos días de trabajo, de descarga, traslado y carga de equipamientos, entre el aeropuerto y el puerto, “no hayamos tenido un solo inconveniente.
2164	El capitán Rafael Márquez puso la pelota en el ángulo con un potente disparo que abrió la victoria para México.
2165	El capítulo 3, versículo 17 afirma lo siguiente: Dice el ser humano, dices tú: “Soy rico, me he enriquecido, nada me falta”.
2166	“El carácter sagrado de todo ser humano exige el respeto de todos, sentirse bienvenido y un trabajo decente.
2167	El cardenal se centró en algunos aspectos prioritarios de la formación.
2168	El carisma de la Comunidad del Emmanuel está inscrito en su nombre: Emmanuel, Dios con nosotros.
2169	El Carnaval Altamira 2014, presentará el tradicional desfile de comparsas los días viernes, sábado y domingo y ofrecerá la presentación de grupos musicales como, Nelsón Kanzela, Regrezo y la Sonora Dinamita, respectivamente.
2170	El carrusel es una medida que permite rotar los productos a los cuales se les aplica una represalia; es decir, pueden cambiar los productos gravados en un determinado periodo de tiempo pero el monto de la compensación se mantiene igual.
2171	El caso Ángeles marcó un antes y un después en el matrimonio de Miguel Ángel Pierri y meses después, su ex esposa y su ex socio blanquearon su romance.
2172	El caso conocido como 'Botín Registro de la Propiedad', juzgaba un presunto delito de simulación de actividades y la consiguiente presentación de facturas de empresas ligadas a Morales Cabrera.
2173	El caso Eli Díaz llevó a que toda la comunidad de Traslasierra se organice en grupos de difusión.
2174	El caso quedó en manos del agente José R. Machado Barreto y de la fiscal Belinda Brignoni.
2175	El caso Silva es uno de los juicios más esperados de los últimos años en San Rafael.
2176	El catálogo de mimycri contiene una decena de productos de cuyas ventas donan un 3% a oenegés griegas.
2177	El Celeste suma cuatro puntos producto de un triunfo, un empate y una derrota, en tanto que el Aurinegro llega invicto y con puntaje ideal (9), luego de tres victorias consecutivas.
2178	El cementerio de Laguna Brava ya fue escenario de excavaciones en 2010 en busca de cuerpos de desaparecidos bajo la última dictadura militar.
2179	El central maño hablaba también de cómo ha vivido todo este verano de rumores en cuanto a su salida del Deportivo Alavés.
2180	El centro de esquí de El Bolsón, que administra la empresa Laderas S.A, sumó un nuevo medio de elevación de 1000 metros de longitud que permite garantizar el ascenso de 1200 pasajeros por hora desde el centro de la montaña en la cota 1350.
2181	El Centro Meteorológico Marítimo de Valparaíso informa sobre un aviso de marejadas, que se presentará desde el sector de Golfo de Penas hasta Arica incluyendo al Archipiélago Juan Fernández, proyectando condiciones de mar como marejadas del suroeste.
2182	El Centro Vasco Itxaropen te invita a la presentaci贸n del libro «Hip贸lito Yrigoyen (1916- 2016) primer centenario de la soberan铆a popular)» del Profesor Cesar Arrondo.
2183	El chalet de la cantante no tiene quien lo compre.
2184	El chavismo cavó esa misma trinchera retórica.
2185	El chico cumplió 14 años esta semana, justo después de haber sido hallado vivo por las autoridades tailandesas.
2186	El choque dejó al nazarí con una brecha imporante y aunque el madrileño siguió en el césped unos minutos, no pudo continuar y fue sustituido por Escudero.
2187	El choque le produjo varias fracturas.
2188	El ciclista ha puntualizado además, que el triunfo de hoy le da un aire importante al equipo de cara al remate del Tour.
2189	El científico calificó la planta de "impresionante" por su sofisticación, pero advirtió de que no pudo comprobar si estaba totalmente operativa.
2190	El cierre, que comenzó en junio, ha sido forzado por los planes de renovación del museo, que se expandirá sobre el edificio contiguo, que antaño acogía al American Folk Art Museum.
2191	El circuito se desarrolló desde la autovía 14.
2192	El Círculo de Damas Entrerrianas ayuda a escuelas e institucionesBabel o Jerusalén.
2193	El City fue una maquina imparable en Goodison Park.
2194	El ciudadano no tiene siempre su conciencia en el bolsillo.
2195	El club andaluz lo puso harto complicado al Extremadura y fueron varias las tarjetas que en este encuentro emitió el árbitro del partido.
2196	El club Boca Juniors, donde juega el habanero Jasiel Rivero, definirá su pase a las semifinales en el quinto desafío, al vencer 71×58 a San Lorenzo, en “La Bombonerita”.
2197	“El club entenderá qué es lo mejor para sus intereses y nosotros centrados.
2198	El club es una cosa, la selección otra.
2199	El club Ituzaingó de Buenos Aires, quien lo vio debutar como DT, fue el encargado de anunciar la noticia a través de sus redes sociales.
2200	El club obtiene liquidez y esta primera venta puede suponer el punto de partida para dar forma una planificación que va lenta (sólo se ha fichado a ).
2201	El club trató de tapar el asunto pero salió a la luz pública demasiado rápido.
2202	El colectivo de Cine KEATON de EJEA lleva casi 20 años de programaciones continuadas de cine de calidad desde sus inicios.
2203	El colectivo engloba en la actualidad a unos 400 cargadores.
2204	El colofón final fue una actuación conjunta, el pasado 31 de mayo en el Centro Cultural Eduardo Úrculo de Madrid.
2205	El colombiano, en parte por la presión, en parte porque Berizzo no le hallaba hueco, tardó mucho en adaptarse y, cuando lo hizo, demostró no tener gol.
2206	El colombiano nació el 5 de marzo de 1988 en Santander de Quilichao y mide 1,69 metros.
2207	El compañero Ovidio aseguró que estas medidas apuntan a salvaguardar la estabilidad financiera global de nuestra economía, y hay mucha seguridad que van a contribuir a mantener el sistema financiero sano.
2208	El concejal Cabrera la presentó porque considera que los choferes manejan sin el debido descanso.
2209	El concejal Gumersindo Difiore, no estuvo presente, aunque en el recinto se dejó trascender que había adelantado su visto bueno sobre el presupuesto.
2210	El concejal Nicolás Martínez Dalke manifestó su sorpresa por la situación.
2211	El concejo comunal solicitará una reunión con la Intendenta Lucía Pinto para aclarar algunas dudas que tienen respecto al criterio que se utiliza al momento de poner en tabla los proyectos que serán votados.
2212	El Concejo Deliberante de Justiniano Posse aprobó anoche un aumento en la tarifa de agua potable, a pedido de la Cooperativa Eléctrica.
2213	El concepto está muy claro entre los responsables de ciberseguridad porque, entre otros aspectos, el virus WannaCry dejó muchas lecciones aprendidas, marcando un antes y un después en la visión de los retos que hay por delante.
2214	El concepto tiene dos acepciones: fenómenos violentos que afectan a un número significativo de personas y como un fenómeno colectivo con escasa organización que actúan violentamente en situaciones especiales.
2215	El concierto estaba previsto que se celebrase entre las dos y media y las tres de la madrugada del sábado al domingo pero finalmente no se subió al escenario.
2216	El concierto será el sábado en el Teatro del Banco Central del Paraguay (Federación Rusa c/ Augusto Roa Bastos, Asunción), a partir de las 21:30.
2217	El conductor de "Por el mundo" utilizó su cuenta de Instagram para contar la graciosa situación que vivió junto a la Diva de las Teléfonos en Rusia.
2218	El conductor de una camioneta chocó contra una pared lateral pero no sufrió heridas.
2219	El conductor fue aprehendido por contravención y se procedió al secuestro del rodado por infracción a la Ley Nacional de Tránsito.
2220	El confeso atracador, dijo que al hotel fue con la chumbera.
2221	El conflicto de los diques trasluce las fisuras del bipartito PP-Ciudadanos «Ojalá no haya que hacer más minutos de silencio»
2222	El Congreso aprobó el dictamen que incorpora un nuevo artículo en el Código Penal para tipificar el delito de “financiamiento de origen delictivo para las organizaciones políticas”
2223	El Congreso de los Chicos invita a chicos y chicas de 6 a 17 años de escuelas de todo el país a participar de la segunda edición de su concurso de cuentos.
2224	El conjunto rojiblanco empata ante el Rayo Vallecano en el segundo encuentro de la temporada.
2225	El consejero de Fomento y Vivienda, Felipe López, ha visitado hoy los trabajos de ejecución de la variante de Lucena en la A-331 y ha asegurado que esta actuación “facilitará el tránsito de…
2226	El consejero de la Presidencia, Elías Bendodo, de la Junta ha negado hoy que la designación de la hermana del presidente andaluz, Juanma Moreno, como directora de un conservatorio malagueño sea un…
2227	El consejero y representantes de la Cámara de Comercio.
2228	El Consejo de Estado resolvió indultar a los reclusos, principalmente mujeres, jóvenes y ancianos, sin revelar si entre ellos hay disidentes políticos.
2229	El Consejo de Gobierno se reúne en la octava isla tras su incorporación oficial al nuevo Estatuto de Canarias.
2230	El Consejo de la Magistratura les comunicó a los jueces con 75 años cumplidos que deben dejar sus despachos y abrió concursos para cubrir vacantes.
2231	El consejo final de Villalva es ir al dentista al menos una vez al año.
2232	El Consejo General de Colegios Oficiales de Médicos de España (CGCOM) ha mostrado su apoyo a la gestión del brote de listeriosis que ha realizado la Consejería de Salud y Familias.
2233	El Consejo Provincial de Educación aprobó en el mes de noviembre de 2014 el cronograma para el periodo lectivo que establece como inicio de clases …
2234	El Consistorio ya aprobó en 2016 una modificación puntual de las Normas Subsidiarias, actuación que contó con el visto bueno de la Comisión Provincial de Urbanismo en ese mismo año.
2235	El consorcio de Unicode ha aprobado ya una nueva lista de emoticones, que suma 230 nuevos íconos a los ya existentes para el teclado de los dispositivos móviles y que son una de las maneras de expresarse por WhatsApp que más gusta a los usuarios.
2236	El consumo de licor, grasas, azúcares y alucinógenos afectan las erecciones.
2237	El consumo habitual de café también se relaciona con menor riesgo de diabetes tipo 2. Y según agregaron los investigadores, la diabetes tipo 2 y la hipertensión son las principales causas de fallas cardíacas.
2238	El consumo se trasladó a los sitios adonde la posibilidad de control no llega.
2239	El contingente, al igual que las otras personas que están en la Isla se alimentan gracias a las reservas del restaurante Huaiquil, en tanto, según explicó el guardaparque Emilio Margarido, cuentan con agua potable y alojamiento calefaccionado.
2240	El control de acceso es un sistema electrónico que restringe o permite el paso o acceso de un usuario a un área específica.
2241	El control de la glucosa se vuelve el objetivo principal, ya que un descontrol puede traer afecciones en diversos órganos o empeorar otras enfermedades con las que viva la persona.
2242	El convenio tendría que haberse firmado en junio, pero la investidura fallida de Pedro Sánchez ha dilatado los plazos.
2243	El coordinador explicó que todos los trámites son gratuitos y que deben tener cuidado de ser estafados por estos personas sin escrúpulos que se aprovechas de los ancianos.
2244	El coordinador federal de la coalición Izquierda Unida (IU), Cayo Lara, manifestó hoy que la “omertá” (ley del silencio que se impone en las organizaciones mafiosas) en el PP ha fallado y la “bomba Bárcenas” ha sido activada.
2245	El cordobés, con una derecha rápida y una devolución precisa, quebró a Ramos para adelantarse 5-3 y luego se llevó el parcial por 6-3 con un buen juego de saque.
2246	El cordobés se mostró abierto a la convocatoria.
2247	El cordobés sintió una molestia muscular que le impidió jugar el segundo tiempo de ese encuentro, en el que su equipo se despidió de la máxima competencia continental de clubes.
2248	«El cordón furtihortícola crece en forma sostenida y esperamos que crezca más, pero también esa actividad productiva debe lograr una mayor integración con el puerto para un mejor aprovechamiento comercial.
2249	El coreógrafo y la cantautora son la simbiosis en su máximo exponente.
2250	El Coronel (GNB) Jonny Jesús BerroteránPereiro, director de este cuerpo policial, señaló que el ciudadano en conflicto fue identificado como Deyvis Daniel Castro Sifonte de 24 años de edad.
2251	El corredor de la escudería Marussia ingresó al centro sanitario con "importantes lesiones en la cabeza", que obligaron a una operación urgente, según informó la Federación Internacional de Automovilismo (FIA).
2252	El corte de energía se extenderá por una hora y media.
2253	El Corte Inglés y Telefónica España se han unido para poner en marcha un innovador proyecto que introduce un nuevo.
2254	El cortejo detenido frente a su negocio ubicado en calle Prat 126.
2255	El costo de la aventura es sólo para millonarios: 58 millones de dólares que incluye comida, agua y todo el soporte vital a bordo.
2256	El creador norteamericano explica algunas claves de su obra, una colección donada a París que se inaugura este miércoles en la sede malagueña.
2257	«El criado no es más que su amo, ni el enviado más del que lo envía», quiere decir que siendo testigos del modo en que Dios nos guía y orienta a través del servicio, así también nosotros debemos imitar al Amo.
2258	El cruce tendrá lugar el domingo, a las 16, en el estadio solense en el Lote 34, y corresponde al juego de ida de la final de la Región Litoral Norte.
2259	El cuento no tiene un cierre con platillos, termina más o menos así.
2260	El cuerpo presentaba hematomas, escoriaciones, traumatismos abdominales y golpes en diferentes partes.
2261	El cuerpo y el cual se encontraba en estado de putrefacción, vestía playera tipo sport de color blanco y bóxer de color rojo, no apreciándose a simple vista huellas de violencia, por lo que se desconoce las causas de su muerte.
2262	“El cultivo ilegal de coca está creciendo en todo el país.
2263	El curriculum de la flamante Ministra de Salud de Entre Ríos – hasta 2013 –
2264	El Curso consta de siete módulos y su dictado está previsto en encuentros mensuales.
2265	El curso de paracaidismo AFF comprende entre 4 a 6 horas de teoría y 10 saltos con instructores.
2266	El curso de verano de la Universidad de La Rioja recuerda al poeta Miguel Hernández del 11 al 13 de septiembre en Calahorra.
2267	El curso se dictará en el Liceo Rubino para 100 jóvenes, especialmente para alumnos de 4º año lineal.
2268	Elda Alejandra Méndez López tiene 17 años de edad, es de complexión delgada, tez morena, cabello teñido de color rojo y largo hasta los hombros.
2269	El dato surge de una investigación que Colegio de Farmacéuticos.
2270	El debate presidencial entre Daniel Scioli y Mauricio Macri del próximo 15 de noviembre, a realizarse en la Facultad de Derecho de la UBA, será transmitido por América, Telefé, TV Pública y Canal 26, entre otros medios‏.
2271	El debut de Guillermo Ochoa con el América deberá esperar una semana más, ya que será Oscar Jiménez el que defienda el marco este sábado en el partido frente a Morelia, dentro de la fecha cinco del Torneo Apertura 2019 de la Liga MX.
2272	El debut de la indumentaria será este domingo, desde las 11.00, cuando Aldosivi visite a Estudiantes en La Plata.
2273	El deceso ocurrió en la clínica DermoStetic Láser Clinic.
2274	El defensor portugués Fabio Coentrao y su compañero en Real Madrid Iker Casillas, fueron captados justo en el momento que…
2275	El delantero, de 25 años, procede del Sestao River.
2276	El delantero dio su posición luego de no viajar a Mar del Plata junto al plantel porque no le mejoraron el contrato.
2277	El delegado de Seguridad ha apuntado que la incorporación a finales del año que viene es una previsión “prudente”.
2278	El delincuente le dijo que tenía a su hijo golpeado y secuestrado, además que sólo se lo iba a entregar si le depositaba el dinero de manera rápida y desde el establecimiento más cercano que tuviera a su alcance.
2279	El del miércoles es uno de esos conciertos que pasa a engrosar la lista de noches épicas de El Náutico de San Vicente do Mar (O Grove) y que lo han convertido en un espacio legendario.
2280	El de octubre fue el cuarto aumento en las prepagas en el año.
2281	El Departamento de Justicia dijo a Univision Noticias que “es importante resaltar que sólo un pequeño número de aquellos a quien se le ordenó la expulsión (orden de deportación) le indicó al juzgado de inmigración que estaba peticionando asilo”.
2282	El derecho a la recreación es restituido con esta práctica de tener una mañana alegre, amena, con piñatas y con juegos”, subrayó.
2283	El derecho humano al agua” y luego «La tercera orilla».
2284	El derrumbe perjudicó a decenas de viajeros, quienes tuvieron que desplazarse al otro lado a pie.
2285	El desarrollo turístico ha aumentado la población y hay que subirle un diputado.
2286	El desempleo, la miseria y la pobreza siguen siendo males que humillan y perturban las conciencias.
2287	El desenfreno, la falsedad y el vicio han colmado los mercados de poder.
2288	El desequilibrio expresado en el país macrocefálico es herencia española, que la nación independiente no ha podido o no ha querido corregir.
2289	El día 17 de octubre a las 18:00 hs. se inaugurará la "Biblioteca Política Floreal Gorini" del Partido Solidario, sita en Sanabria 2635 (y Baigorria).
2290	El día 21 de agosto, mientras patrulleros de la Policía de tránsito realizaban controles de inspección de documentos a propietarios de vehículos.
2291	El Día de la Independencia se celebrará en Colonia Caroya con un masivo acto del que deben participar todos los alumnos de las escuelas anfitrionas.
2292	“El diagnóstico de hidrocefalia de presión normal es a menudo hecho tardíamente, dado que sus síntomas son similares a los de otros desórdenes.
2293	“El día jueves estuvimos en Palacio de Gobierno y fue un privilegio, porque el presidente ha sido cauto en dar entrevistas.
2294	El día propio de carnaval se realiza una salida por las inmediaciones del centro, y una vez de vuelta a las aulas se degustan los dulces típicos.
2295	El día que ese acuerdo se selló, Sanz confirmó su pulso de estratega y le aportó a un sector de votantes una opción electoral que, según él, entonces sí tendría chances de ganar.
2296	El diario británico The Guardian fue el primero en tomar el caso y ayer contó la historia de “Lucía’: “Una niña de 11 años da a luz a un hijo de violador después de que Argentina rechazara el aborto”, fue el título elegido por The Guardian.
2297	El día viernes el coloquio comenzará a las 17 hs con la Dra. Marisol Palma Behnke (Alemania) y cerrárá la Dra. María Estela Mansur (Argentina).
2298	El Dictamen, puesto a consideración del Pleno por la Comisión de Hacienda del Estado, registró 45 votos a favor y tres en contra.
2299	El dilema es cómo alcanzar la cima y con qué capitán.
2300	El dilema es que la cultura represora anula, amputa, decapita, la prueba de realidad.
2301	El dinero, más de dos millones de pesos, estaba detrás de un computador que ni lo tocaron.
2302	El dinero reunido iba a ser destinado a la maternidad, pero la controversia que generó la idea, y el riesgo de dañar lo ya construido, obligaron al jefe comunal a dar marcha atrás con la iniciativa.
2303	El diputado massista pide “cambiar este modelo rápido” y recuperar el sector productivo.
2304	El diputado nacional dijo que “a diferencia de lo que sucedía antes, hoy existen dentro del justicialismo todas las garantías para que cualquier dirigente pueda presentar sus listas y competir en las internas”.
2305	El diputado popular también ha dirigido palabras al PNV, partido con el que ha reconocido que se equivocó-“Van ustedes por muy mal camino”-,pero sobre todo a Ciudadanos.
2306	El directivo señaló que aun no se ha analizado el tema en la junta directiva porque se esta a la espera del informe técnico sobre la obra que le ha sido solicitado al director de la CSS, Estivenson Girón.
2307	El Director de AgroBimer (empresa dedicada al ámbito de las podadoras eléctricas y los recambios para…
2308	El director del Centro de Biodiversidad de EAP, Erick Van den Berghe, explicó que la conservación de la biodiversidad en la Reserva Biológica de Uyuca se debe a estrictas políticas de manejo con cero permisos de extracción y explotación de los recursos.
2309	El director del Dican, coronel Pablo F. Ortega Brito reveló la incorporación de 76 cámaras distribuidas en las 44 áreas de responsabilidad que tiene asignada esa dependencia en toda la geografía nacional.
2310	El director del Hospital, José Pujol indicó que la nena se encontraba "en terapia intensiva y con asistencia respiratoria", mientras que su situación clínica era "estable".
2311	El director ejecutivo de la Entidad Binacional Yacyretá (EBY), Martín Goerling suscribió acuerdo de obras con los jefes comunales Eduardo Burna, de Ituzaingó y Candelaria Vargas.
2312	El director ejecutivo de Shevet Ahim Panamá, Ezra Cohen, explicó que la certificación Kosher en alimentos panameños, evitaría tener que importar productos, siendo más accesible para el consumidor.
2313	El directorio de la ANFP anunció este martes que aplicará “las máximas sanciones que contemplan específicamente las normativas internas para estas situaciones de extrema gravedad”.
2314	El director no supo precisar con exactitud las características de las puertas robadas.
2315	El director técnico y enólogo José Javier Echandi confía en que la climatología aporte algo de lluvia para paliar la racha de sequía, más acuciante en el viñedo de secano.
2316	El dirigente del partido, Luis Ayllón, confirmó la veracidad del documento y que Chi Hyun Chung será presentado.
2317	El dirigente municipal ligó la propuesta a la posibilidad de que la reforma tenía como trasfondo beneficiar a Ricardo Gallardo Cardona de cara a las elecciones de 2018.
2318	El dirigente nacional del Psuv, Elías Jaua, afirmó la mañana de este domingo que a pesar de la rivalidad en los modelos de gobierno, “el país necesita” que haya un diálogo.
2319	El discípulo está llamado a conformar su propia vida a Cristo, que fue perseguido por los hombres, conoció el rechazo, el abandono y la muerte en la cruz.
2320	El discurso alcanzó un alto voltaje cuando incursionó en lo político.
2321	El discurso del líder petista comenzó luego de una misa en memoria de su esposa, quien cumpliría 68 años este sábado.
2322	El diseño de estos productos combinan a la perfección con el estilo de decoración industrial.
2323	El diseño de los dispositivos asimismo cambia para adaptarse a la portabilidad y la flexibilidad.
2324	El diseño del trazo permite la continuidad de la carretera federal No.
2325	El diseño ha seguido mejorando para mantener el agarre y la ergonomía pese al notable salto de batería.
2326	El Distrito Central es considerado como uno de los municipios más vulnerables ante el impacto de fenómenos naturales, por ello la Comisión Permanente de Contingencias (Copeco) trabaja en procesos que permitan disminuir el riesgo.
2327	El doctor José Rubiera ha explicado en el Noticiero de la Televisión Cubana las características del tornado que azotó La Habana el pasado domingo 27 de enero.
2328	El doctor Rodríguez se muestra muy satisfecho del resultado de su viaje a la capital.
2329	El documento de la CNDH establece que en una década (2007 y hasta el 2017), la autoridad local reportó que en territorio colimense se localizaron 35 fosas clandestinas, pero no ahondó en más detalles.
2330	El Documento Preparatorio consiste en una introducción y tres partes, que corresponden al método de "ver, juzgar (discernir) y actuar"; método ya utilizado previamente (Sínodo sobre la familia) con buenos resultados.
2331	El dólar hoy, banco por banco: a cuánto cotizó la divisa en cada entidad - TN.
2332	El dólar volvió a cerrar una jornada bursátil en baja, por cuarto día seguido, tras una apertura de este jueves en torno a los $44.
2333	El dolor y las secuelas que nos provocan la pérdida de nuestra hija son irreparables; igual que su pasado, presente y futuro, que ni ellos, ni nadie pueden devolver.
2334	El domingo 18 de agosto a las 12.00 horas Diana Marcos trae gratuitamente los cuentos de Birlibirloque, donde se contarán historias viajeras, sucesos maravillosos en países imaginarios y reales, personajes valientes y generosos.
2335	El domingo 18 de agosto es el momento del Festival Brunch in the park en Fuengirola.
2336	El domingo 19 de febrero será la fecha indicada para que muchos fanáticos del Turismo Carretera adelanten el regreso de sus vacaciones.
2337	El domingo 30 se empalman los de SERVANDO LOPEZ y JOSE MANUEL LOPEZ, el primero en el salón Millenium y el segundo en el salón Pinher.
2338	El domingo 9 de mayo se realizó la tradicional caravana de taxistas que festejaron su día marchando desde la sede de AMCA hasta el Hospital de Niños Ricardo Gutiérrez para llevar juguetes a los chicos internados.
2339	El domingo continúa el Med Rally Fest y las presentaciones artísticas en la tarima.
2340	El domingo en horas de la madrugada, efectivos policiales se acercaron a un domicilio ubicado en el interior del Lote Hogar 43 luego de una llamada al 911.
2341	El domingo se retira un 9 de raza, a través de esta nota le doy las gracias.
2342	El Dr. Carlos F. Rosenkrantz es abogado de la Universidad de Buenos Aires donde se graduó con honores.
2343	El Dr. Gustavo Zubía, exfiscal ahora incursionando en el área política, habló sobre la inseguridad y se refirió al nuevo código de proceso penal vigente.
2344	El Dr. Pinto también trabó embargo por 233 millones de pesos, en forma solidaria, sobre los bienes de los 11 procesados.
2345	El DT José Chamot alista a sus muchachos hína para el domingo.
2346	El DT uruguayo fue más allá: “Nos preparamos para enfrentar al mejor Perú con estos futbolistas y este técnico, de esa forma no nos descuidamos.
2347	El Eagle ha aterrizado", transmitió un impasible Armstrong al control de la misión en la Tierra, tras una complicada maniobra final casi sin combustible, en la que asumió el control de la nave.
2348	Elecciones generales¿Puedo ausentarme de mi trabajo para ir a votar?
2349	El eclipse solar del 5 de enero también se producirá en esta área y puedes sentirte más cómodo teniendo fuertes vínculos emocionales con los demás.
2350	El edil nacionalista Adolfo Varela pidió informes al intendencia sobre graves irregularidades que se estarían dando en el abasto municipal de Pan de Azúcar.
2351	El edil y la diputada agradecieron el gran esfuerzo de los directores y personal por apoyar fuera de horarios de oficina para realizar las visitas a las colonias.
2352	«El efecto CNN» funciona con esta eficacia porque la cadena cubre todos los acontecimientos internacionales y brinda sus imágenes a sus colegas del mundo entero.
2353	“Elegimos librerías alternativas y tradicionales que coincidan con nuestro espíritu.
2354	Elegirán a 5 nuevos miembros no permanentes de Con.
2355	El Ejecutivo espera que otros laboristas europeístas actúen “con responsabilidad” y voten para evitar el caos que podría suponer la ausencia de acuerdo.
2356	El eje izquierda/derecha es elástico.
2357	El ejemplo de Cristina Fernandez en Argentina le puede servir.
2358	El Ejército de Israel disparó por error desde los Altos del Golán contra un avión israelí que realizaba un vuelo comercial con civiles creyendo que era un avión sirio infiltrado.
2359	El Ejército destinará el 10% de sus efectivos a proteger el medioambientey la biodiversidad del país, informó este miércoles el comandante de esa institución, general Nicacio Martínez.
2360	El elenco completo acompañados por el director y autor de la comedia José María Muscari, realizaron una rueda de prensa previo a su debut en Teatro Bar mañana miércoles 21.
2361	El embajador del vallenato ante el mundo se presentará en el mes de noviembre en el Movistar Arena.
2362	Elementos de la Policía de Durango capturaron al presunto responsable de matar a dos hombres en el exclusivo fraccionamiento Las Aldabas, durante la semana pasada.
2363	Elementos de la Policía Estatal y Protección Civil se movilizaron para prestar ayuda a quienes viajaban en la avioneta, pero al llegar se encontró con que ya habían fallecido dos personas.
2364	El empresario de La Malagueta, José Carlos Escribano, señaló que “la Picassiana es un ejemplo de cómo la cultura está imbricada en la Tauromaquia.
2365	Elena Muñoz, amiga de Alberto Vega: "Él quedó feliz con el programa"
2366	“El encuentro de hoy se realiza para analizar y firmar el proyecto de estatuto del personal de servicio, que va a regular a todos los porteros de la provincia”
2367	El encuentro, que se disput贸 en San Juan termin贸 5-1.
2368	El encuentro se realizar este próximo 24 de junio a las 5 pm entre el Heredia campeón Nacional de Primera División en contra Liberia Campeón de Segunda División.
2369	El enfoque es documental, realista, y tuvo el impacto suficiente para convertirlo en un título de éxito inmediato.
2370	El enfrentamiento en la sociedad catalana ha sido llevado al máximo.
2371	El ENRE ordenó a Edenor y Edesur aplicar el beneficio sancionado por ley a los usuarios electrodependientes.
2372	El entrenador de la Real Sociedad, Imanol Alguacil, admitió tras la victoria (0-1) ante el en el estadio Son Moix que su equipo tuvo que "hilar muy fino" y esforzarse al máximo para sumar los tres puntos ante el conjunto bermellón.
2373	El entrenador le ha dado permiso para dejar el entrenamiento”, explicó el Barcelona.
2374	El epíteto específico áurea fue utilizado por el botánico inglés Thomas Nuttall, quien describió la especie en 1846.
2375	El equipo colchonero tuvo las acciones más peligrosas, pero no pudo hacerse de la victoria hasta la tanda de penales.
2376	El equipo conducido por Carlos Cámara venció sin mayores problemas a su primer rival de la competencia.
2377	El equipo de Codhez enviará mayor información sobre el curso una vez sea formalizada la inscripción del participante.
2378	El equipo de Garcimartín suma un valioso punto ante un rival de la parte alta de la tabla.
2379	El equipo de Guadalajara tuvo oportunidades para empatar en el marcador.
2380	El equipo de juristas internacionales presentes defienden la LIBERTAD de pic.
2381	El equipo de la primera compañía con un empate en el juego de vuelta se inscribirá a semifinales del torneo local.
2382	El equipo de Marcelo Gallardo, de pretemporada en EEUU, ganó 1-0 con gol de Alario (PT 2m) y enfrentará a San Pablo en el certamen disputado en Orlando.
2383	El equipo de rescate localizó ayer domingo, por la mañana, la zona del siniestro y descubrió partes del helicóptero y los tres cuerpos calcinados dentro de la cabina.
2384	Él era Dios", declaró en el pasado.
2385	El error más común es pensar en el flujo de caja como un instrumento que se maneja a corto plazo, en el día o día o, peor aún, verlo como una ganancia.
2386	El escenario electoral quedo cerrado, dos fórmulas generan la máxima atracción del electorado.
2387	“Él es el que administra nuestra ciudad.
2388	Él es jugador del primer equipo y el Castilla está para ayudar al primer equipo y cuando venga con nosotros le ayudaremos en todo lo que podamos".
2389	El español le ganó a Albert Ramos la final de Montecarlo y se convirtió en el primer tenista de la historia que gana diez veces el mismo torneo.
2390	El especialista destacó que la euforia desmedida es una de sus principales características y es la sensación que buscan principalmente los jóvenes.
2391	El espectáculo será el próximo sábado 27, desde las 22 en la sala del Consejo de Ciencias Económicas, Pío Angulo y Gral. Paz.
2392	«El espíritu de la medida busca lograr la equidad en el tratamiento impositivo de personas que realizan tareas similares en el sector público en los distintos niveles y esferas de gobierno», explicó el gobierno pampeano.
2393	El estado de alarma es producto de una conmoción generada por causas políticas.
2394	“El Estado debe averiguar qué pasa con Eycon”
2395	El estado de emergencia por la erupción del volcán Mayon en Filipinas podría extenderse por tres meses, informó hoy el Instituto de Vulcanología y Sismología del país.
2396	El estado ha albergado justas internacionales, recientemente se contó con un torneo continental de ajedrez y fue todo un éxito”, afirmó.
2397	El estudio Costantin Film ya tiene a un director elegido y su nombre es Johannes Roberts.
2398	El estudio de Lovehoney puso esto en perspectiva, y descubrió que el 75 por ciento de los hombres tienen un orgasmo cada vez que tienen relaciones sexuales, en cambio sólo el 28 por ciento de las mujeres llegan al clímax.
2399	El estudio enfatiza que por tipo de capitales, las empresas no financieras radicadas en el país recibieron inversiones directas por US$1,389.9 millones.
2400	El estudio, muestra el humor social sobre los procesos de reelección y la confianza en el Poder Judicial para resolver estos temas.
2401	El estudio, que durará 12 semanas, tiene planeado ver si la microbioma de un perro pueden ayudar al sistema inmunológico del propietario humano.
2402	El evento contó con la participación del Diputado a la AN y candidato a la reelección, Eduardo Gómez Sigala.
2403	El evento culmina además una serie de actividades culturales y de creación artística que lleva por nombre “Do Camiño Vivido’ 19” y que durante los meses de abril, mayo y junio recorrió numerosos ayuntamientos del Camino.
2404	El evento está dirigido a productores, estudiantes, profesionales y técnicos, de la actividad pública y privada de nuestro país.
2405	El evento está dirigido a público en general y profesionales de la salud que deseen conocer los alcances y beneficios de esta terapia milenaria que hos se encuentra al alcance todos.
2406	El evento está organizado por el Ayuntamiento de Almuñécar, en colaboración con el Ministerio de Cultura y Deporte de España, la Delegación Provincial de la Consejería de Cultura y la Diputación Provincial de Granada.
2407	El evento fue en estricto privado y en lugar de ser en Torre Tagle, como es habitual, se realizó en el comedor de Palacio de Gobierno.
2408	El evento fue presentado además por el Nucleamiento Empresarial del Noroeste Bonaerense en conjunto con la Cámara Argentina de Comercio y Servicios.
2409	El evento “Los Totora Juntos Tour”, organizado por la Fundación Fútbol por los Chicos, que se llevará a cabo el 02 de agosto en las instalaciones del Domo del Centenario.
2410	El evento se llevó a cabo en el Polideportivo Municipal en el cual centenares de residentes bolivianos, autoridades y vecinos en general disfrutaron de una cena, espectáculos musicales y un gran baile con música en vivo de grupos del vecino país.
2411	Elevó hoy al máximo el nivel de alerta, tras encontrar un ave silvestre muerta en un parque del sur de Tokio que estaba infectada con una variante altamente patógena de este virus.
2412	El exactor de Disney Channel Stoney Westmoreland enfrenta seis cargos luego que las autoridades dijeron que trató de tener relaciones sexuales con un niño de 13 años.
2413	El ex canciller Dante Caputo murió a los 74 años de edad en la.
2414	El exfutbolista de la liga Nacional de Fútbol Americano (NFL) Aarón Hernández murió el 19 de abril al ahorcarse en la celda de un penal del estado de Massachusetts, donde cumplía una pena de cadena perpetua por un asesinato cometido en Boston en 2012.
2415	El ex goleador se hará cargo del primer equipo del Taladro desde el 2 de enero.
2416	El ex Intendente de Arauco se defendió de las acusaciones de Florencia López.
2417	El exintendente Héctor Gutiérrez confirmó a mediados de esta semana que será precandidato a intendente por el espacio conformaron Roberto Lavagna y Juan Manuel Urtubey, y que integran, entre otros, Graciela Camaño y Facundo Manes.
2418	El ex intendente santafesino señaló que «este gobierno no quiere que todos se eduquen o tengan un trabajo digno porque se basa en el clientelismo político».
2419	El exmandatario está siendo trasladado al aeropuerto de Sao Paulo y luego será recluido en la cárcel Curitiba.
2420	El expelotero Jonathan Fabbro fue fotografiado al llegar al juicio oral.
2421	"El experto confirmó que la oreja estaba completamente limpia y me felicitó por mi trabajo.
2422	El ex piloto de TC y TC 2000 llegará a nuestra ciudad el próximo jueves 30 de agosto a las 19:00 en el Centro de Convenciones Olavarría.
2423	El explorador, la gourmet, el artista, la fotógrafa y el deportista son los elefantes protagonistas de este largo viaje por el mundo que llevará a los pequeños investigadores a descubrir ciudades como Londres, Ámsterdam, Hong Kong o Nueva York.
2424	El expreso político aprendió a pintar en prisión como una forma de escapar del confinamiento y para vivir en libertad, dentro de los barrotes, y ha pintado cuadros que han gustado de miles.
2425	El exprofesor pascual puede ver como después de haber cedido su puesto a la futurible concejala de cultura, esta renuncie.
2426	El extinto se domiciliaba en Manz «C» casa 2 S/N del Barrio Smata 2 de Ciudad.
2427	El ex titular de la AFI, Oscar Parrilli, se refirió a las indagatorias contra la ex Presidenta Cristina Kirchner, solicitadas por el juez Claudio Bonadio.
2428	El extremo no entraba en los planes del Atlético para esta temporada.
2429	El fallecido es el cuarto de cinco hermanos, sus padres son Dionisia Velásquez y Timoteo Centeno y trabajaba en su mototaxi para así poder sacar adelante a su pequeño hijo, el cual hoy queda en la orfandad.
2430	El fallo de la jueza de Paz de esta capital, Elsa Sartor, ordenó además a la entidad bancaria a pagar cuatro veces el monto retenido por daños moral y punitivo.
2431	El fallo de la Justicia reincorporándolos a sus tareas es una influencia más del fallo de la Corte Suprema de Justicia de la Nación “ATE c/ Ministerio de Trabajo”, dictado en noviembre de 2008.
2432	El favorito para ganar la presidencia de Brasil en octubre es el populista Bolsonaro, homofóbico y partidario de un gobierno autoritario.
2433	El femicidio es la muerte evitable de mujeres producto de la violencia machista.
2434	El Festival celebrado esta semana en los LLanos de Aridane, es un salto cualitativo del cual se beneficiará toda La Palma.
2435	El festival del Ampurdán busca atraer a público de países 'operísticos' como Alemania o Austria.
2436	El Festival Nacional de Velocidad Rafael Fortún Chacón concluyó esta mañana como primera prueba de confrontación del atletismo cubano, rumbo a los Juegos Centroamericanos y del Caribe Barranquilla 2018.
2437	El festival organizado por la Municipalidad de Bolívar, cuenta con la animación de la reconocida conductora Marcela Baños.
2438	El FEX es un programa familiar, mis niños participan de un gran número de espectáculos.
2439	El Fidget Spinner fue inventado para ayudar a niños con autismo o trastorno por déficit de atención e hiperactividad (TDAH) con la ansiedad.
2440	El filme estará basado en la cobertura de la conducta sexual de Weinstein que hicieron las periodistas Jodi Kantor y Megan Twohey, un trabajo que este año fue recompensado con un premio Pulitzer.
2441	El final tuvo a Kapanga, que trajo sus éxitos de casi tres décadas.
2442	El fin de semana Cerro Porteño no tuvo partido oficial, el compromiso que debía jugar ante Deportivo Santaní …
2443	El fin de semana se produjo en Ituzaingó el segundo mayor decomiso de marihuana en el país, y ahora se supo que quien comandaba el operativo era un ex integrante de Prefectura quien tejió redes con bandas narcos en el nordeste.
2444	El fin es contribuir a la concientización y reflexión respecto a la importancia de adoptar de manera personal y/o colectivamente, hábitos de vida saludable.
2445	El fin último, afirmó, es fomentar el compañerismo, la solidaridad, el respeto y la colaboración, y eso se hace con una buena actitud, a fin de generar mayor autoexigencia y mayor autoestima de los participantes.
2446	El fiscal acompañó el procedimiento con el secretario Penal, Dr. Gustavo Astobiza.
2447	El fiscal federal de Ushuaia, Juan Arturo Soria, dispuso el inicio de una causa judicial para analizar las propiedades, empresas y negocios de Lázaro Báez en Tierra del Fuego.
2448	El fiscal general de Esquel (Chubut), Carlos Díaz Mayer, explicó que eso ocurre porque cuando la política se mezcla con una investigación "lo único que hace es entorpecer” su esclarecimiento.
2449	El fiscal ha remarcado que el atacante, que sigue huído, ha sido condenados 27 veces y ha estado recluido en cárceles de Francia, Suiza y Alemania.
2450	"El fiscal tiene 24 horas para resolver si acepta o no el pedido", dijo uno de los letrados.
2451	El FIT tendrá como precandidato al legislador Gabriel Solano.
2452	El flujo de estos datos, por lo general, presenta dificultades en su procesamiento y ocasiona la pérdida de contenidos o, por el contrario, su duplicación.
2453	El Fondo recopila los indicadores económicos de 183 países, los cuales reflejan la posición de cada uno de ellos en la economía mundial.
2454	El fondo Starboard Value, accionista de la firma, presiona al consejo para lograr una reestructuración.
2455	El francés elige a sus mejores.
2456	El fuerte ritmo de Binder en la persecución surtía efecto y el sudafricano y el madrileño lograban dar caza a un Navarro que no estaba dispuesto a dejar pasar una nueva oportunidad.
2457	El funcionario comentó que en las próximas semanas podría quedar formalizado el clúster de energía, en el que estarán agrupadas las compañías especializadas de esa industria en la entidad.
2458	El funcionario formuló estas declaraciones luego de que el diario La Nación publicara ayer un artículo en el que señalaba que el empresario patagónico, Lázaro Báez, era investigado por la utilización de facturas apócrifas.
2459	El fútbol de ascenso sigue su camino y cada jornada que se disputa toma mayor importancia en ese deseo por conocer los ocho equipos que harán parte de las finales.
2460	El fútbol de campo masculino, en la categoría sub 16, desarrolló el Provincial de los Juegos Evita en Laguna Blanca, donde el equipo de Clorinda fue el campeón al vencer en la final a La Rinconada.
2461	El futbolista fue declarado transferible por el Deportivo a la conclusión de la campaña 2018-19 al no poder lograr el ascenso a Primera División.
2462	"El futuro de Punilla está en juego" aseguraron de la ONG ya que sostienen que "la megaurbanización profundizará la problemática del agua y el impacto sobre el ambiente, que será superlativo".
2463	El G7 organizado en Biarritz por Francia ha podido culminar con éxito acuerdos sobre varios puntos: comercio, Irán, Ucrania, Hong Kong.
2464	El galardonado como Consultor Político del Año el pasado mes de abril en la OEA en Washington se encuentra en San Juan y afirmó que "la dupla Fernández- Fernández logrará entre un 56% y un 58% de los votos en las elecciones".
2465	El galardón es obra de la Fundación Varkey, creada por Sunny Varkey, un reconocido empresario indio que se radicó en Londres.
2466	El galeno habría atacado sexualmente a varias mujeres que asistían con él a consulta médica.
2467	El ganadero salmantino iba a ser el pregonero mayor del Carnaval del Toro de Ciudad Rodrigo.
2468	El ganador de este juego, que iniciará a la 1:00 p.m. en el antiguo estadio nacional, se medirá luego a Zelaya Central, el único de los tres que finalizó con una diferencia positiva (+21, 63 anotadas y 42 permitidas).
2469	El gasto de las familias en moda femenina representa el gran desembolso de los hogares en ropa y calzado.
2470	El gerente del IBCE, es miembro del grupo ), seguido, recuerda que su Producto Interno Bruto (PIB) es de más de dos billones de dólares, ante esto, agregó que es un país que crece por encima del 6%, y además es un gran exportador.
2471	El gigante de las redes sociales anunció el martes que montará un equipo de periodistas para seleccionar las principales noticias del día «para garantizar que se destacan las historias correctas».
2472	El gobernador de La Paz, Félix Patzi, advirtió ayer que la aspiración que tiene el presidente Evo Morales de quedarse en el poder de forma indefinida, sin respetar la Constitución Política del Estado (CPE) y los resultados del 21 de febrero, traerán.
2473	El Gobernador explicó su declaración al asegurar que quien asuma en 2019 “va a recibir un país muy complicado y va a necesitar un amplio consenso ciudadano”.
2474	“El Gobierno avanza en un acuerdo con China para importar miles de casas prefabricadas que serán destinadas a viviendas sociales y para gente de bajos recursos y por hasta 1.000 millones de dólares.
2475	El Gobierno confía en que en esta oportunidad sea más indulgente que lo duro que resultó su informe final, elaborado a partir de los datos recogidos en su visita de febrero.
2476	El Gobierno cubano lo deportó el 28 de abril de 2004 y fue encarcelado en el Reclusorio Norte, acusado de diversos fraudes.
2477	El Gobierno de China obligó a la multinacional estadounidense de tecnología Apple a cerrar sus servicios de venta de libros (iBooks Store) y películas (iTunes Movies) en el país, publicó este viernes The New York Times, que citó fuentes no identificadas.
2478	El gobierno declaró en algunos cantones de Guanacaste, Puntarenas, Alajuela, Cartago y San José, estado de emergencia ante la situación generada por el déficit hídrico en el país, consecuencia del comportamiento anormal de las precipitaciones.
2479	El gobierno de Donald Trump aprobó el lunes importantes cambios a la forma en que se aplica la Ley de Especies en Peligro de Extinción, una medida que, según la administración, reducirá la carga regulatoria.
2480	El Gobierno de Estados Unidos acusó este jueves al Grace 1 de haber violado las sanciones contra Irán al haber asistido a la Guardia Revolucionaria -considerada como grupo terrorista por Washington- en el transporte de crudo a Siria.
2481	El Gobierno de la ciudad de Alta Gracia informa que por Ordenanza N°10.411, se ha dado sentido único de Sur a Norte a la calle E. Larreta en el tramo comprendido entre San Lorenzo y Av.
2482	El Gobierno de La Pampa, a través de la Subsecretaría de Cultura, conjuntamente con los municipios ofrecen un nutrido programa para la celebración del Día del Niño, durante todo el mes de agosto.
2483	El Gobierno de Morón promociona las compras en almacenes y comercios locales.
2484	El gobierno de Noruega aseguró que las gestiones sobre Venezuela "continúan mientras lo deseen las partes"
2485	El gobierno de turno mira al costado y se culpan con los gobiernos anteriores, y mientras tanto los niños y ancianos de nuestro barrio sufren enfermedades respiratorias sin que nadie haga algo.
2486	El Gobierno enviará al Congreso un proyecto para reabrir el canjeLa información fue confirmada este fin de semana, luego de que el viernes los abogados entregaran una propuesta a la Justicia norteamericana para ofrecer a los fondos buitre.
2487	El Gobierno habló de una Reforma Fiscal y no de una Reforma Tributaria.
2488	"El gobierno ha escuchado el pedido de las organizaciones sindicales", destacaron desde(.
2489	El gobierno ha perdido la calle y está obligado a jugar de contragolpe.
2490	El gobierno japonés aprobó un contrato por 150.000 millones de yenes (1.500 millones de dólares) para construir el estadio olímpico para los Juegos de 2020 en Tokio, un proyecto que tiene más de un año de retraso.
2491	El gobierno nacional debería dejar de hacerse el distraído sobre los asesinatos en Formosa".
2492	«El gobierno no está preparado para esto», dijo Ibeth Pinedo, director general de la Cruz Roja Riohacha.
2493	El gobierno pide respeto a las disposiciones legales para no interferir en la soberanía ni en los asuntos internos del país suda-mericano.
2494	El gobierno porteño y el gobierno nacional no cumplieron con los compromisos que asumieron en el desenlace de la toma del Indoamericano.
2495	El Gobierno provincial acompaña la 3º Edición de “Bariloche.
2496	El Gobierno recibirá antes de las elecciones más de US$ 21.000 millones del Fondo,siempre y cuando logre acumular un superávit fiscal primario de 40.000 millones de pesos en los primeros seis meses de este año.
2497	El Gobierno regional facilitará la comunicación de los ciudadanos y los altos cargos con la Comisión de Ética Pública a través de un correo electrónico al que se podrá acceder mediante el Portal de Transparencia de Castilla-La Mancha.
2498	El Gobierno se sumó al reclamo de la AMIA: "Es muy difícil explicar por qué 25 años después no tenemos Justicia"
2499	El Gobierno tiene previsto un decreto con un nuevo régimen de Lealtad Comercial para “evitar abusos de posiciones dominantes o posibles conductas monopólicas de grandes empresas”.
2500	"El gobierno tuvo una actitud irresponsable al decirle al Banco Central que se corra de la escena cambiaria y deje que el dólar suba", agregó.
2501	El Gobierno volvió a responder reprimiendo, pero de forma mucho más desenfrenada.
2502	"El Gobierno ya perdió"El senador Juan Carlos Romero reclamó armar una agenda legislativa para después del 28 de junio, fecha en la que anticipa una derrota oficialista.
2503	El gobierno y el Ayuntamiento de Santo Domingo Este actuaron en este caso “como el ladrón en la noche”, que ejecuta sus acciones sin que las víctimas se den cuenta de lo que le sucede hasta que despiertan.
2504	El gol de River llegó poco después con el cabezazo certero de Enzo Pérez, luego del centro de Fabrizio Angileri, que resultó lógico.
2505	El Granate tuvo la iniciativa, pero falló en la terminación de sus jugadas, en tanto que Vélez terminó mejor, aunque sin profundidad en el área defendida por Agustín Rossi.
2506	El gran capitán se suma así a Leandro Vildoza, Marco Giordano, Juan Pablo Arengo, Martín Fernández, Fabián Ramírez Barrios, Javier Saiz y Tayavek Gallizzi; además de Juan P. Corbalán (U23), y la plantilla de juveniles.
2507	El Gran Premio a la Calidad y Reconocimiento a las Prácticas Promisorias el MAP fue, también, por los compromisos asumidos por el IDAC para la calidad y eficiencia en los servicios, como bien lo destaco -en su momento- su director.
2508	El gran renacimiento de la Capital Europea de la Cultura 2018.
2509	El gremio recordó que el reclamo se orienta a que la firma "debe registrar a los trabajadores en negro, así como mejorar las condiciones laborales que hoy son denigrantes".
2510	El grupo de cumbia villamariense luego de tanto trabajo, lanzó el adelanto de lo que será su primer vídeoclip.
2511	El grupo de trabajo, que preside Rosa Batra (Fuerza Popular), suspendió hasta mañana a las 14.30 horas el debate del proyecto ley.
2512	El grupo es el ganador de la edición 2015 del Premio Juvenil de Ciencias Pierre et Marie Curie, organizado anualmente por el (Conacyt), la Embajada de Francia y el Ministerio de Educación y Cultura (MEC).
2513	El guipuzcoano ha puesto la guinda con el mejor remate posible, la victoria.
2514	El guitarrista ha visitado en varias ocasiones el país junto a sus bandas.
2515	El "Halcon-250" ha sido desarrollado y probado, durante nueve años.
2516	El Haro Rioja Voley disputa hoy en tierras catalanas el tercer partido de la eliminatoria ante el Barça.
2517	El hecho afectó un importante sistema de bombeo, que permite distribuir agua a gran parte de la ciudad.
2518	El hecho delictivo ocurrió el pasado 8 de abril, al interior de un domicilio que se ubica en el kilómetro 193+500 del tramo carretero Loreto-Santa Rosalía donde el imputado golpeó a la víctima provocando lesiones que le ocasionaron la muerte.
2519	El hecho denunciado fue en las primeras horas del día, por la zona de los galpones y el Parque República de Brasil.
2520	“El hecho de que un artículo como el de Cifuentes se publique era porque todos en el ejército estaban de acuerdo y tenían esa doctrina.
2521	El hecho dio lugar en las instalaciones del Sanatorio Sur Chaqueño S.R.L. de la ciudad de Villa Ángela el que se encuentra ubicado a calle Balcarce al 360.
2522	El hecho es que, sin que nadie le impidiera cometer el crimen, él renuncia a consumar su muerte.
2523	El hecho fue investigado por el fiscal Carlos Torres.
2524	El hecho generó la indignación de la comunidad en las redes sociales.
2525	El hecho habría ocurrido en el Neuropsiquiátrico "Dr.
2526	El hecho ocurrió al mediodía de este martes, pasadas las 12:30.
2527	El hecho ocurrió en Arabia Saudita, cuando el flamante padre decidió abrir fuego contra el médico que presenció el alumbramiento de su esposa.
2528	El hecho ocurrió esta tarde en Luro e Hipólito Yrigoyen.
2529	El hecho ocurrió este sábado en el oriente de esa ciudad y la menor, de 5 días de nacida, fue rescatada por la policía luego del aviso de la comunidad.
2530	El hecho representaría un peligro de suma importancia para los usuarios pero la legisladora tampoco precisa cómo es que se detectó este fenómeno ni cómo se está atendiendo.
2531	El hecho se concretó en la galería Alas, lindera a la sucursal bancaria.
2532	El hecho se registró a las 01:00hs aproximadamente, desde la Comisaría de nuestra ciudad dieron aviso al cuartel de Bomberos Voluntarios, del voraz incendio de una cantina perteneciente a Eduardo Echeverry.
2533	El hecho sucedió en un restaurante de Cabo San Lucas, México, mientras estaba con su familia.
2534	El hermano del joven desaparecido hace un mes y un día en Chubut fue el único orador de un masivo acto en (.
2535	El hermano mayor arquitecto, acaba de sumarse a la fila de desocupados.
2536	El hielo cubría todo, calles, coches, parques, los árboles resistían con voluntad de acero.
2537	El hombre fue declarado culpable de asesinato en primer grado y abuso infantil.
2538	El hombre fue sancionado.
2539	El hombre había desaparecido hace 20 años, cuando salió caminando por la puerta de la comisaría donde estaba preso.
2540	El hombre, identificado como Rodrigo Rotela, quedó tendido en el asfalto inconsciente por dos minutos, momento en que lo dieron por muerto en el lugar y en las redes sociales, al circular un video de la caída.
2541	El hombre lo prometió si Panamá pasa a los octavos.
2542	El hombre que dice ser propietario, pero que no tiene ninguna documentación para comprobarlo, se llegó al corralón, ingresó, desató a dos de los animales y se fue con ellos por las calles urbanas.
2543	El hombre, que difundió el ataque en una agencia de noticias local, ha dicho que inicialmente su intención era retirar la estrella y subastarla en Nueva York el día de la elección, el próximo 8 de noviembre.
2544	El hombre se resistió y por eso recibió un disparo a quema ropa en el rostro con un arma pequeña.
2545	El hombre tuvo que ser trasladado a la Central de Urgencias Louis Pasteur, de Melgar, para ser valorado por el cuerpo médico y descartar fracturas de gravedad.
2546	El homenaje contará con temas del catálogo de Serrat interpretadas por una gran variedad de notables artistas y amigos.
2547	El horario es optativo puede realizarse durante el turno mañana de 9,00 a 13,00 Hs o durante el turno tarde de 14,30 a 18,30 Hs.
2548	El Hospital Universitario de Neiva, HUN, sigue en su eterna pelea con las EPS, buscando que le paguen lo que en derecho les pertenece, recursos que además son vitales para la atención de los pacientes del régimen subsidiado.
2549	“El hostigamiento por exceso de vigilancia, procesos disciplinarios, multitud de procesos judiciales, le han ido creando un cuadro de agobio que atañe su integridad psíquica, moral, y eso le genera un cuadro peligroso para su vida y su integridad.
2550	El Hotel Tamanaco InterContinental Caracas estrena gerente general: Zvonko Siroki, un ejecutivo que se ha formado en la misma cadena mundial por 28 años.
2551	El huésped tuvo un buen tramo de Mariano Mazzini sumando seis tantos más un buen ingreso de Branco Salvatori que se hizo cargo de un par de ofensivas lastimando desde afuera y en la pintura.
2552	El humorista es papá de Rocío, de 21 años, y de Homero de 11. La pareja se conoció cuando compartieron equipo en el y están juntos hace cuatro años.
2553	Elida Geisha es una premiada cepa panameña, ganó por segundo año consecutivo el concurso “El Mejor de Panamá”, producida en una plantación familiar.
2554	El impacto provocó la destrucción casi total de la camioneta y la muerte de los seis ocupantes, que serían parte de una misma familia.
2555	El impacto se produjo a la altura del kilómetro 1418 de la arteria nacional.
2556	El importe para el Instituto Veracruzano de Acceso a la Información (IVI) es por la cantidad de 40 millones 280 mil pesos.
2557	El imprevisible triunfo de la recién constituida pareja sudamericana fue una sorpresa en un torneo prestigioso.
2558	El INA advierte que la creciente está “sin tendenc.
2559	“El incendio destruyó tres inmuebles y abarcó a cuatro pisos.
2560	El incremento de las cámaras de seguridad, el fortalecimiento de la Policía Metropolitana, la creación e instalación de los botones antipánico, son todas herramientas para proteger la vida de los vecinos.
2561	El indeciso de discurso y oportunista: Se trata de quienes buscan “negociar” su oportunidad de acceso o relacionamiento con algún candidato que puede llegar a ganar.
2562	El índice creció 7,2% en el último año como consecuencia de la crisis económica.
2563	El Índice de Precios al Consumidor (IPC) correspondiente a abril se desaceleró al 3,4%, cifra por debajo de lo previsto por privados.
2564	El índice que elabora JP Morgan asciende 239 puntos y los papeles de empresas nacionales cotizan a la baja en Wall Street, luego de que el ministro de Hacienda presentara su renuncia.
2565	El índice subió 26,6 puntos en el intervalo, hasta los 99,1 puntos, informó la Fundación Getulio Vargas (FGV), responsable del levantamiento junto al instituto Ifo, de Alemania.
2566	El individuo efectuó una compra, se retiró, para luego regresar solicitando que le vendiera hielo.
2567	El informe afirma que el Nokia 9 vendrá con una pantalla de 5,9 pulgadas con una resolución QHD + y una relación de aspecto de 18:9.
2568	El informe destaca que "desde 1996 una empresa privada, contratada por la CNEA, ejerce vigilancia permanente y controla el acceso al área de la ex zona fabril y mina Don Otto a través de una barrera sobre el camino de ingreso".
2569	El informe detalla que Florencia sufre también de “síndrome purpúrico”, “bajo peso corporal” y “linfedema ligero de miembros inferiores”, entre otras cosas.
2570	El informe es claro y dice que el niño falleció por heridas punzocortantes.
2571	El ingeniero espera que la solicitud de propuesta en busca de desarrolladores para modificar la central mayagüezana se publique en noviembre.
2572	El Instituto de Investigaciones Marinas de Vigo y miembros de CEMMA participarán en la necropsia que se realizará en Luarca.
2573	El Instituto Pro-Bienestar del Anciano de Nueva Helvecia anuncia que realizará una nueva venta de ropa económica.
2574	El Instituto Tecnológico de Santo Domingo (Intec) inauguró las instalaciones del primer Instituto Confucio de la República Dominicana, un espacio académico para la promoción de la colaboración universitaria, y la enseñanza de la lengua y la cultura china.
2575	El integrante de la MS, José Rafael Ramírez Vásquez, estará en prisión sus próximos 15 años por extorsionar a transportistas…
2576	El Intendente Carlos Fernández, decidió otorgar Padrinazgos en espacios públicos a personas e instituciones para el resguardo de los mismos, según establece la ordenanza 041/2004 y modificatoria 015/2008.
2577	El Intendente de Mercedes Víctor Cemboraín, acompañado de secretaria de Hacienda, contadora Lucia Urdangarin, inspeccionó los trabajos y dialogaron con los vecinos.
2578	El Intendente electo de Balnearia, Miguel Méndez (PJ) afirmó que en los últimos días otros 6 trabajadores fueron pasados a planta permanente por la administración que encabeza Vicente Costamagna (UCR).
2579	El Intendente estuvo acompañado por la Directora de Cultura Agustina Prates y Flavia Tarnowski Directora de Turismo junto a representantes del grupo de artesanos y músicos locales.
2580	El intendente estuvo acompañado por un diputado provincial.
2581	El intendente Fabián Ríos recibió el pasado miércoles, una importante demostración de respaldo a su propuesta reeleccionista, por parte de un sector del partido “colorado”, denominado “Autonomistas con Fabián”.
2582	El Intendente firmó este lunes el decreto que declara duelo los días 21, 22 y 23 de marzo con motivo del fallecimiento del Ex Intendente Carlos Piqué.
2583	El intendente habló de una hipotética reapertura del diálogo con el oficialismo y dijo que «si me convocan para hablar de un proyecto, estaré en la mesa en la que me llamen».
2584	El intendente manifestó que Bernardo Larroudé tiene necesidad de una red de agua potable y el objetivo de climatizar una de las piletas de aguas termales para desarrollar el turismo durante todo el año.
2585	El Intendente Ramiro Tagliaferro recorrió los avances realizados en el Club Atlético y Social El Porvenir, de Castelar, donde sus más de 300 socios fueron beneficiados con un nuevo espacio recreativo.
2586	El intendente Ricardo Alessandro recibió en la mañana de este martes 3 de julio la visita institucional del presidente de la Cámara de Diputados de la provincia de Buenos Aires, Manuel Mosca.
2587	El intento de desprestigiar la reputación del City es organizado y evidente”.
2588	El interés nació en un concierto de Kenji Igei en enero de este año, en el Garaman Hall de Ginoza (Okinawa), en donde trabaja Ogoshi.
2589	El interior Chery ganó en velocidad a su marcador y al pisar el área sacó un potente tiro que repelió el portero.
2590	El inusual hecho se registró el último lunes alrededor de las 23.
2591	El investigador destaca que la nacionalidad boliviana se remonta “desde la Batalla de Aroma en 1810, habían en esa batalla cruceños, cochabambinos, tarijeños, potosinos, paceños, benianos”
2592	Elisa Carrió: “Que devuelvan lo robado”Así se expresó la diputada nacional en el marco de una exposición realizada ante los estudiantes en la Universidad de Belgrano.
2593	El jardinero central A.J. Pollock firmó un contrato de cuatro años y 55 millones de dólares para dejar a la división rival Arizona.
2594	El Jardín Zoológico de Mayagüez Juan A. Rivero, contará con nuevo administrador.
2595	El jefe comunal señaló que esperaba concretar esta semana, pero el tiempo inestable con lloviznas hacen imposible poder desarrollarlo.
2596	El jefe comunal Walter Festa no logró sortear las PASO, al menos por el momento.
2597	El Jefe de Ayudantía, Prensa y RR.PP. Comisario Ruben SEVERO.
2598	El jefe de Estado comenzó su discurso haciendo referencia a la significación histórica de la proclamación de la nueva Constitución, el pasado 10 de abril.
2599	El jefe de Estado fue el primer líder político en ir a votar.
2600	El Jefe de Estado manifestó que el país necesita nuevos hombres y mujeres profesionales que tengan mucha conciencia social y compromiso por la patria.
2601	El jefe de Gabinete porteño Felipe Miguel recorrió el Parque Indoamericano y analizó las obras que lleva adelante la Ciudad.
2602	El jefe de la Unidad Boliviana de Pesca Marítima, capitán de fragata Mirco Danilo Vargas, informó a que hasta el momento, Bolivia no ha recibido ninguna notificación de haber cometido ninguna falta en la actividad pesquera.
2603	El jefe del Ejecutivo federal recordó que en la elaboración del Presupuesto su gobierno tiene el compromiso de no aumentar impuestos ni crear nuevos, así como no subir los precios de combustibles y energía eléctrica, además de no incrementar la deuda.
2604	El jefe del Gobierno ruso reconoció que su país todavía no ha alcanzado los niveles previos a la crisis, aunque sí presenta una evolución favorable, con más de dos tercios de la economía recuperados.
2605	El jefe de misión del Open Arms pregunta: «¿Realmente hemos hecho algo malo?»
2606	El Jefe de Policía estaba de pesca con su esposa cuando repentinamente se cayó del bote.
2607	El jefe policial Calderón también dijo que todas las oficinas locales de Interpol serán sometidas a una auditoría para investigar cómo han manejado la información en los últimos cuatro años.
2608	El joven de 25 años protagonizó una pelea callejera en el estacionamiento de un local de comidas rápidas ubicado sobre la Avenida Jauretche 678. En medio de la riña a golpes de puño, uno de los agresores sacó un cuchillo y se lo clavó a Espíndola.
2609	El joven es el único acusado por el asesinato de su propio tío, hecho ocurrido el pasado 20 de junio en la zona oeste de Concordia.
2610	El joven ni se inmutó con el control vehicular y esa distracción le costó que los detectives de la PSA detuvieran la marcha de los ocupantes del Peugeot 308 que tenía que custodiar.
2611	El joven pianista de Ferrol de 15 años de edad Pablo Loureiro Dopico, ha sido recientemente galardonado con el 1º Premio del X Concurso de Piano “Sociedad Artística Ferrolana” de …
2612	“El joven tiene 15 años, nacido el 2 de diciembre de 1991 en Salta, capital.
2613	El joven tirador, Julián Gutiérrez, consiguió la medalla de Bronce este mediodía en la disciplina Tiro Deportivo, modalidad Rifle de Aire, en los Juegos Panamericanos Lima 2019.
2614	El jueves 3 de agosto, en el Centro Cultural Recoleta, se hizo la presentación del XIV Festival de la Luz, este evento brindará la oportunidad de ver obras de más de 500 fotógrafos de Argentina y del exterior.
2615	El jueves 4 de diciembre, el Sr. Intendente.
2616	El jueves estoy convocando a todos los presidentes de comisión a las 11:00 y en un papelito, sencillo, una página, escriban sus propuestas, sugerencias, observaciones, dudas, reclamos”, dijo Cabello.
2617	El jueves visitará la ciudad fronteriza de McAllen, en Texas.
2618	El juez del Tribunal 8, Javier Anzoátegui, enfrenta un pedido de juicio político por parte de la familia de la periodista por supuesto "mal desempeño en sus funciones"
2619	El juez Gabriel Ghirlanda Ciudad, el Juzgado Criminal y Correccional Nro.
2620	El juez pidió a Autopistas Urbanas que le entregue documentación sobre la licitación.
2621	El juez también lo embargó por 10 mil pesos.
2622	El jurado ha concedido los siguientes premios: en la modalidad infantil…
2623	El Juzgado de Primera Instancia en lo Civil y Comercial Nº 7 de Bahía Blanca, cita y emplaza por treinta días a herederos y acreedores de María Esther Weber.
2624	El juzgado que le ha tomado declaración a favor del Juzgado de Violencia sobre la Mujer número 1, que será el encargado de completar la instrucción de este caso.
2625	El Kia Niro y el Toyota C-HR son los SUV compactos más eficientes del mercado.
2626	El kirchnerismo y el Gobierno disputan una batalla en varios frentes: elección nacional, medios, justicia.
2627	Ella ajusta el pañuelo verde que cuelga de su mochila y la carga hacia la escuela.
2628	Ella alegó que nombró a una fuerza “independiente” porque el personal de la policía jujeña “estaría involucrado”.
2629	Ella denunció que él la golpeó sobre calle Bolívar y dio aviso a la policía.
2630	Ella en aquel momento indagaba qué debía hacer, a dónde podía escribir para dirigir su preocupación, muy justa por demás.
2631	Ella fue puesta a disposición de la fiscala abogada Soledad González.
2632	Ella no cree en nadie ahora con su laptop.
2633	Ella no habla español, pero sin entender lo que canta, recuerda las palabras.
2634	El lanzador nicaragüense Juan Carlos Ramírez regresó a las Grandes Ligas con la camisa de los Angelinos de Los Ángeles, luego de superar el calvario que representó la cirugía Tommy John y los consiguientes 15 meses de recuperación.
2635	Ella quería ignorar su sufrimiento para que nadie se apenara, y que los demás no nos diéramos cuenta de ello.
2636	Ella subió un pequeña galería de fotos a su perfil de Facebook donde se hicieron eco muchos rockeros de San Juan y donde, en dialogo con Infocaucete, no contó un anécdota de aquel festival en el mítico Salón Cultural.
2637	"Ella te clavo el visto, dijo que te quería contestar directamente en su programa", le dijo Yanina, en relación a que Occhiato esta semana fue a Pampita Online, el show televisivo de la conductora en Net TV.
2638	El legislador aseguró que depositará su colaboración en las próximas horas.
2639	El lema este año fue “Recordar el pasado, crear el futuro”.
2640	El licenciado en educación física Marcelo Castillo informó sobre la actividad de vóleibol recreativo, organizada por la División Deportes de la Intendencia Departamental de Rivera, que se realiza en el gimnasio del Liceo Nº 1 de Rivera, “Dra.
2641	El líder de Ciudadanos asegura que no puede presidir Cataluña quien "pisotea coches de la Guardia Civil".
2642	El líder de Podemos descarga toda la responsabilidad sobre Sánchez: "Cuando no apruebas el examen en julio, lo lógico no es irse de vacaciones en agosto”
2643	El líder París Saint Germain venció a Burdeos 1 a 0 como local con 32 minutos de participación del argentino Leandro Paredes y se repuso de la última derrota con Olympique Lyon, que lo dejó sin invicto en la Ligue 1 de Francia.
2644	El Limonar International School Villamartín (ELIS Villamartín), localizado en el municipio de San Miguel de Salinas, comenzó a funcionar en el año 2004 como colegio británico, privado, mixto y laico.
2645	El llamado es que me puedan colaborar a todas las empresas, todo sirve”, solicitó Ossandón.
2646	El llamado plan Marshall escolar sería opcional en cada uno de los 67 distritos escolares de la Florida.
2647	El local deberá contar con un Libro de Quejas rubricado por la Dirección General de Habilitaciones y Permisos a disposición de los concurrentes.
2648	Ello luego de haberse ubicado en 46.1% del Producto al cierre de 2017.
2649	Ellos están sobreexplotando esos acuíferos para regar olivos.
2650	“Ellos inventan que tengo (estas propiedades).
2651	Ellos me dijeron cómo podían viajar sin trabajar para nadie, y ganar dinero en Internet con el negocio de opciones binarias.
2652	Ellos purgan prisión preventiva y se encuentran a la espera que se demuestre su culpabilidad real.
2653	Ellos trabajan con equipamientos para personas con capacidades especiales muy complejas.
2654	Ellos vieron que era imposible catequizar la bondad a través de un ser crucificado.
2655	El lugar es una cantera en la que se extraen áridos y en cada una de las intervenciones que la empresa realiza dejando profundas socavaciones, el relleno sanitario está orientado a remediar este impacto ambiental.
2656	El lugar fue clausurado.
2657	El lunes 14 de mayo a los 91 años Margarita Enriqueta Pastori.
2658	El lunes de madrugada los 26 miembros de la tripulación y el único pasajero que iba en el buque pudieron ser rescatados sanos y salvos después de que se incendiara el barco.
2659	El lunes próximo algunas áreas de la Municipalidad de Colonia Caroya no brindarán atención al público durante todo el día.
2660	El lunes seguramente regresamos por 48 horas a Venezuela.
2661	El manager de River habló sobre las incorporaciones que llegaron y las que están por arribar al Millonario.
2662	El mandatario pidió la renuncia del director del organismo, el director regional de Atacama y el subdirector de Minería.
2663	El marcador indicaba tres a dos, a favor de los hampones cuando el árbitro dio el pitazo final.
2664	El martes 11 de junio se presentó la fórmula entre Mauricio Macri y Miguel Ángel Pichetto como precandidatos por el oficialismo de cara a las elecciones presidenciales de octubre de 2019.
2665	El martes comenzará con una misa a las 14:30 en San Cayetano y una posterior Marcha por la Vida.
2666	El martes desde las 20.30, en plaza Constitución, la Intendencia de Paysandú desarrollará la III Vigilia por los Defensores, que este año destacará el rol de las mujeres afrodescendientes en la gesta.
2667	El martes por separado, el Ministerio de Relaciones Exteriores de Rusia dijo que Moscú no participará en las conversaciones internacionales sobre la crisis política en Venezuela que se celebrará en Perú el próximo mes.
2668	El más feliz, indudablemente, cuando ganamos el Mundial.
2669	El máximo tribunal concluyó que la petición de inconstitucionalidad cumple con las condiciones formales para iniciar el proceso de trámite, no obstante aclara que las presentes resoluciones no implican una decisión a fondo sobre este tema.
2670	El médico Álvaro Arsuaga informó a Referí que la ecografía arrojó resultados normales pero el jugador padece una contractura en el sóleo que lo pone en duda el próximo fin de semana.
2671	El mediocampista mendocino llega proveniente de Racing Club, donde ya en la pasada temporada había ido quedando relegado en la consideración del entrenador Eduardo Coudet.
2672	El medio informó que habría otro caso en una la localidad vecina, Lumbreras.
2673	El medio marplatense, agrega:Sigaloff habría ejercido ilegalmente la profesión médica durante más de una década trabajaba en esa zona de la provincia mediterránea.
2674	El mejor de los últimos años en Alvear.
2675	El menor fue trasladado al nosocomio local con una ambulancia del SAME.
2676	El mensaje del presidente ha sido claro y creo que tenemos que aprovechar este momento de reflexión para pensar con calma", dijo a la prensa.
2677	El mensaje fue claro: ¡que nadie ose tocar lo que no se debe tocar!
2678	El Mercado Negro de Ensenada es parada obligada para un buen comer - SanDiegoRed.comHija del particular de AMLO, sin experiencia, al frente de Pemex.
2679	“El mercado va recuperando su ritmo, al mismo tiempo que la gente va asimilando el nuevo valor del dólar.
2680	El miércoles 18, para los pequeños, la actuación de Lucrecia a las 20.30 horas.
2681	El miércoles, ambas partes se sentaron a la mesa con estas premisas, pero no hubo acuerdo.
2682	El miércoles nos toca contra ellos y será un partido lindo en la Casa del Deporte.
2683	El mini es amistad, por eso espero que hayan hecho amigos de otros lugares porque estos son recuerdos imborrables”, dijo.
2684	El ministerio de agricultura ha desarrollado un programa para combatir la plaga, ya que como admitió la jefa del departamento Elena Skrynnik, si no se toman medidas suficientes Rusia puede perder todo el número de cerdos.
2685	El Ministerio de Cultura convoca a los escritores dominicanos a participar del certamen.
2686	El Ministerio de Educación nos propuso capacitar a gente del ministerio para que fueran nuestros socios en esto de enseñar a los niños sobre tenencia responsable.
2687	El Ministerio de Energía y Minería de la Nación suspendió “hasta nuevo aviso” los cortes programados de electricidad que, entre las 13 y las 16, solicitaba a las distribuidoras Edenor y Edesur.
2688	El Ministerio de Finanzas adjudicó Bonos del Tesoro en moneda local por un monto equivalente a $12 millones, a una tasa de corte de 6,45% y con vencimiento en noviembre de 2039.
2689	El Ministerio del Interior sigue siendo el organismo estatal más denunciado, seguido por Salud Pública-Asse y el Inau.
2690	El Ministerio de Producción lanza la plataforma digital “Academia Argentina Emprende”
2691	El Ministerio de Transportes y Comunicaciones (MTC) aprobó el formato de aviso contra el acoso sexual que deberá ser exhibido.
2692	El Ministerio para la Transición Ecológica ha formulado un informe de impacto ambiental favorable al proyecto de electrificación de 25 kilómetros del corredor del AVE en el entorno de Badajoz.
2693	El Ministerio Público Fiscal apelará la excarcelación dictada por la jueza de Control y Garantías, Dra. María Pía Danielsen para un hombre acusado de abuso sexual con una condena por igual delito.
2694	El Ministerio Público inició la investigación en 2001 y cambió de critero en 2006, coincidiendo con la negociación entre Gobierno y ETA.
2695	El ministro Andrés Chadwick anunció que se disminuirá el tiempo en que una persona pueda estar sometida a un control de identidad y que sólo a los mayores de 18 años se les realizará revisión de las vestimentas.
2696	El Ministro de Desarrollo Rural y Tierras, César Cocarico, informó que a partir de la creación de la Ley 1102 de Lucha Contra el Abigeato (robo de ganado), muchos delincuentes dedicados a esta actividad ilícita se encuentran en la cárcel.
2697	El ministro de Economía, Amado Boudou, expone los principales lineamientos del proyecto de Presupuesto 2012 enviado por el Gobierno al Congreso.
2698	El ministro de Hacienda, Sebastián Gomeza explicó el porqué del bajo depósito que recibieron los municipios, pero prometió que se llegará al porcentaje anual.
2699	El Ministro de Industri y Energía, Guillermo Moncecchi había informado en el parlamento que las pérdidas anuales de MontevideoGas y Conecta ascienden a US$ 5 millones.
2700	El ministro de Justicia de la época –protagonista de un papel– y el Fiscal General del Estado –guionista– fueron dos de los principales colaboradores de…
2701	El ministro del Interior, Juan Ernesto Villamayor, lamentó ayer la decisión de la Interpol (desde Francia) de levantar el código …
2702	El Ministro de Salud, Carlos Morinigo, puntualizó en su momento que dentro de todo sistema público de salud la prevención es mucho más barata que el tratamiento médico.
2703	El ministro Lamberto detalló que votó el 30 por ciento del padrón de policías y arriba del 60 por ciento del Servicio Penitenciario, lo que arroja un 36 por ciento del total de 21.752 agentes en condiciones de sufragar.
2704	El ministro Roa reveló, igualmente, que desde mañana la Cruz Roja se suma con paramédicos al Operativo Invierno.
2705	El ministro sostuvo este lunes que la discusión interna en torno a los candidatos la "tiene que definirse en la Mesa Nacional de Cambiemos".
2706	El Mini Wrc con el que fue un rodillo en el CERA a pesar de no realizar todas las pruebas.
2707	Él mismo eslabonó algunas conclusiones: “La política está enferma, muy enferma en América Latina.
2708	El mismo estudio, elaborado para el año 2011, había ubicado el “día de la independencia tributaria” entre el 19 de junio y el 5 de julio, lo que evidencia la constante suba de la presión tributaria.
2709	El mismo estuvo acompañado por el guitarrista y cantante Mario Paz y, en algunas canciones, por el acordeonista Sergio Araújo.
2710	Él mismo firmó su alta voluntaria al no querer quedar internado, según manifestaron desde el área de salud.
2711	El mismo mensaje fue ratificado al día siguiente por el arzobispo de Xalapa, quien agregó que había tenido algunos desvanecimientos y caídas, deshidratación y alteraciones de la presión así como pérdida ocasional de la memoria.
2712	El mismo no sufrió lesiones.
2713	El mismo que a los siete, cuando contrajo la polio que le paralizó la pierna izquierda, les pidió a sus padres que encajaran el piano en la cama para poder estudiar.
2714	El mítico discurso del ex Presidente Ricardo Alfonsín en 1983 tras ganar las elecciones presidenciales de ese año, en pantalla gigante se vió la remembranza del máximo cuadillo ucerreista de los últimos años.
2715	El mito pertenece a un estado filosófico y religioso, en que las verdades naturales se manifiestan bajo el velo de la metáfora.
2716	El modelo prioriza el rescate, conservación y promoción de ese sitio que es Monumento Nacional hace 40 años y fue declarado en Paisaje Cultural de la Humanidad hace dos décadas.
2717	El momento de elegir a las tres finalistas había llegado, las señoritas representantes del Mercado Municipal, la Casa de la Cultura y del Barrio Las Salinas fueron las que pasaron a la última ronda.
2718	El monto estimado de inversión, entre columnas, cables y equipos de iluminación, ronda los $10 millones.
2719	El monto final de la oferta supera por 30 millones lo que el Gobierno provincial había estimado para implementar el sistema, ya que inicialmente era por un valor de 61 millones de pesos.
2720	El Monumental fue protagonista de un momento especial.
2721	El motivo central de Sucot es recordar cómo tuvieron que vivir los israelitas durante 40 años en el desierto tras su liberación de la esclavitud.
2722	El motivo de que nos ayude a perder peso es que los limones son ricos en fibra pectina, un nutriente que nos ayuda a combatir el hambre y el deseo de antojos, por lo que no picamos entre horas.
2723	El Movimiento por la Dignidad y la Ciudadanía (MDyC) ha votado este lunes en contra del nombramento de JOsé Luis Fernández Medina como nuevo gerente de Amgevicesa.
2724	El multimedio Clarín también está en infracción en este punto: en 37 ciudades de todo el país tienen más de tres licencias de radio.
2725	El mundial de futbol dará inicio el 14 de junio; resaltan los motivos tradicionales rusos en un fondo azul con el logotipo de la justa.
2726	El mundo del té es maravilloso, y sus mezclas y propuestas para cada momento del día también.
2727	El mundo espera que seas presidente ¿Por qué?
2728	El mundo habría demostrado una vez más que no quiere al peronismo y nuestra tozudez en ignorarlo había generado esta previsible reacción de los inversores.
2729	El mundo ha sido consternado con el video del Estado Islamico que muestra al piloto de origen jordano Muad al Kasaesbe quemado vivo dentro de una jaula, las decapitaciones de los periodistas ya habían consternado a gran parte de la humanidad.
2730	"El mundo tiene que tomar más conciencia que la explotación de uno con otro no es un camino.
2731	El municipio de Pinto y la Cámara de Turismo y Comercio de Las Trancas valoran las mejoras, pero consideran que no son suficientes, y que se deberían incorporar otras alternativas.
2732	El Municipio de Río Grande, a través de la Dirección de Ecología y Medio Ambiente, informa a la comunidad el cronograma de recolección de residuos voluminosos.
2733	El Municipio de Río Grande a través de las Escuela de Formación Pública “María Cristina Moran Y Flores” continúa la formación de su personal a través de la Diplomatura en Herramientas de Gestión Pública.
2734	El Municipio de Tigre llevó adelante un nuevo sorteo del programa "Si Cumplís, Ganás", cuyo objetivo es beneficiar a los vecinos que cumplen con el pago de sus tasas en tiempo y forma.
2735	“El municipio está acelerando al máximo todo este proceso para que podamos sacar rápidamente este proyecto, sabiendo que los recursos están cautelados (.
2736	"El museo ahora será entregado con un protocolo de uso que establece los cuidados que requiere para su manteniemiento y que deben ser cumplidos y respetados a rajatabla", explicó la funcionaria.
2737	El Museo Ángel Orensanz y Artes de Serrablo celebró ayer el primero de los actos para festejar su 40 aniversario.
2738	El Museo Beccar Varela ofrece un curso gratuito, de 12 encuentros, para conocer el pasado del distrito.
2739	El músico santiagueño aseguró que el problema se repite en diferentes puntos del país.
2740	El niño cuando juega, juega y cuando se entrega no prejuzga, se entrega cien por ciento a diferencia de nosotros los adultos”.
2741	El nivel ha bajado.
2742	El nombre elegido por los vecinos, enviado por nota al HCD era “Las Lechuzas“.
2743	El nombre que recibe en Argentina el 12 de octubre, (anteriormente denominado "Día de la Raza"), a partir del Decreto Presidencial 1584/2010 publicado el día 3 de noviembre de 2010, firmado por Cristina Fernández de Kirchner.
2744	El nuevo acuerdo concluyó con un margen superior de 17.56% en comparación con el anterior porcentaje.
2745	El nuevo cura, D. Manuel Alonso Luján, no disimula su fe ciega y apoyo al nuevo régimen.
2746	El nuevo espacio dedicado al séptimo arte viene a fortalecer la variada oferta de actividades recreativas para concordienses y turistas que ofrece Concordia.
2747	El nuevo gobierno federal publicó en el día del trabajo y en el día del maestro dos legislaciones muy importantes en la vida sindical del país.
2748	El nuevo pronóstico económico del Fondo Monetario Internacional dado a conocer pocos días atrás trae malas noticias para América Latina: la región tendrá el crecimiento económico más bajo del mundo este año.
2749	El nuevo reglamento dice que vencidos esos 10 años se pueden inscribir productos genéricos usando información generada por terceros y no propiamente por el registrante.
2750	"El número de focos de calor registrado en la Amazonia ya es en un 60 por ciento superior al de los últimos tres años y ese pico tiene relación con la deforestación y no con una sequía más fuerte como podría suponerse", aseguró.
2751	El objetivo de las campañas es llegar a la mayor cantidad de sectores de la opinión.
2752	El objetivo de promover las libertades fundamentales de cada persona es inseparable del de la construcción de una sociedad justa: esto es un reflejo de la universalidad de los derechos.
2753	"El objetivo principal era determinar si los mentirosos podían ocultar el reconocimiento siguiendo las instrucciones para mirar cada rostro, familiar y desconocido, usando la misma secuencia de fijaciones oculares.
2754	El operador del 911 puede pedirle que administre CPR (Resucitación Cardio Pulmonar o RCP) o el Heimlich Maneuver en caso de que se pare la respiración o se esté asfixiando por estar atragantado con un objeto o alimento.
2755	El operador de móviles coreano KT firmó la semana pasada un acuerdo con la Universidad Nacional de Seul (SN8U) para colaborar en la investigación 6G, según esta agencia.
2756	El operativo realizado por la Secretaría de Ambiente y Ordenamiento Territorial y Policía Rural, se dio en 4 domicilios de Rodeo del Medio.
2757	El operativo se desarrolló la tarde del pasado lunes, tras observar una patrulla del Seprona de Baena a un vehículo que se aproximaba a las naves de aperos de una finca ubicada en las inmediaciones, que resultó sospechoso.
2758	El organismo encargado de valorar los autos que se venden en Latinoamérica le puso la peor calificación: cero estrellas (ver nota).
2759	El origen de la depresión en menores es multifactorial.
2760	El origen del siniestro aun no pudo establecerse.
2761	El oro lo obtuvo Andrea Bojórquez al coronarse campeona en la categoría de 49 kilogramos mientras que la presea argenta fue para Isabel Ascencio en los 73, en tanto que las de tercer sitio las consiguieron Marco García (58) y Alonso Osuna (en más de 87).
2762	El otorgamiento de permisos de conducir a menores es rechazado por buena parte de duraznenses consultados por EL ACONTECER.
2763	El otro camino es desarrollar tecnologías no contaminantes y de poco uso de energía para afectar lo menos posible al ambiente, también es posible, aunque tiene un límite más o menos lejano, nunca nada material es infinito.
2764	El otro va a entrar.
2765	El padre de James tras los rumores sobre el Atleti: "El Nápoles y Ancelotti es la mejor opción"
2766	El padrón del elenco incluye también a los 15 ediles y personal político.
2767	El país es un hervidero de proyectos e ideas, como quizás no era desde hace mucho tiempo.
2768	El Palacio Primacial es un edificio de estilo clásico.
2769	El papa Francisco se despidió este jueves de Chile, luego de permanecer durante tres días en el país trasandino.
2770	El Papa ha elevado al Rev.do Vladimír Fekete, S.D.B., Prefecto Apostólico de Azerbaiyán, a la dignidad episcopal, asignándole la sede titular de Municipa.
2771	El Papa los celebrará en una prisión donde lavará los pies a los…
2772	El papa recuerda que la Iglesia “dogmáticamente es la esposa de Jesucristo.
2773	El paradero del otro piloto no ha podido ser aún determinado.
2774	El paraguayo Sergio García tuvo a maltraer al anfitrión durante los dos primeros asaltos y le causó cortes en el rostro.
2775	El parlamentario aprista Jorge del Castillo ha preparado legislación que permite inversiones extranjeras en los 50 km fronterizos de las fronteras del Perú.
2776	El parlamentarismo ibérico se hizo para gobernar un país bipartidista, que pudiese aglutinar a las minorías.
2777	“El Parlamento resguardó la institucionalidad”Referente emblemático del Congreso nacional, donde fue diputado durante 20 años, Lorenzo Pepe es un hombre digno de ser consultado al cumplirse este 2013 treinta años de democracia.
2778	El Parlamento se modernizaLa comisión dedicada a esa actividad se reunirá este jueves.
2779	El Partido Independiente (PI) tuvo sólo dos mil votos, la mitad que Asamblea Popular (AP), y yo que Mieres me preocuparía.
2780	El Partido Nacional tendrá una Convención Departamental compuesta por 68 miembros.
2781	El partido no fue bueno, no hubo mucha dinámica por parte de los dos equipos pero muy acentuado en el caso de Capiatá que puso solo en la punta a Santiago Salcedo y no tenía nadie que lo alimenmte medianamente bien, entonces le costaba y mucho llegar.
2782	El partido que cerró la jornada fue el más parejo del día, con ambos equipos que atacaban y buscaban el arco rival.
2783	El Partido Socialdemócrata (SPD), socio menor de los conservadores de Merkel, había insistido en la necesidad de sacar una nueva ley de inmigración antes de finales de año.
2784	El Partido Socialista Obrero Español (Psoe) y el grupo parlamentario de izquierda Unidas Podemos (UP) buscarán hoy consumar un difícil acuerdo que permita la formación de un Gobierno entre ambas fuerzas políticas.
2785	El pasado 19 de julio, al menos una media decena de narcomantas fueron colocadas en los municipios con mayor número de homicidios en Sonora: Cajeme, Hermosillo, Guaymas y Empalme.
2786	El pasado 30 de enero, Juan partió de su casa en horas de la tarde rumbo a una panadería de su barrio, en Blas Parera al 800, cuando su agresor lo atacó a golpes en la cabeza con un ladrillo: le desfiguró la cara y hasta lo podría haber matado.
2787	El pasado 31 de julio, el MVOTMA realizó el primer llamado del año para acceder a los préstamos cooperativos.
2788	El pasado 7 de febrero, el Gobierno ecuatoriano (que había reconocido el Gobierno interino de Guaidó), otorgó el beneplácito a Rene De Sola Quintero como nuevo embajador de Venezuela y en representación de quien se proclamó presidente de esa nación.
2789	El pasado domingo se disputó el 1º Gran Premio Pedro “Chupa” Avendaño de Mountain Bike, siendo el Club Atlético General San Martín y la Municipalidad de Pehuajó los organizadores de este encuentro deportivo que homenajeó al recordado deportista local.
2790	El pasado domingo se disputó en las instalaciones que cuenta el club de cazadores de San Francisco una fecha correspondiente al Campeonato Interprovincial de tiro a la hélice.
2791	El pasado miércoles 21 de marzo, fue hallado descuartizado el cuerpo de Alexis Chandía, una joven de 17 años.
2792	El pasado sábado, en las instalaciones del Tiro Federal Argentino, se llevó a cabo una nueva fecha del torneo anual de la disciplina "FBI".
2793	El pasado viernes 9 de agosto un tribunal de juicio oral, compuesto por los jueces Tejeira, Arlene Caballero y Raúl Vergara, declaró no culpable Martinelli.
2794	El pase de Pombo lo resolvió por entre las piernas del portero y en el balón lanzado por Luis Suárez, se ganó el espacio, superó al guardameta y eligió como embocar desde lejos aún.
2795	El Paseo Marítimo acogió la pasarela de moda organizada por la asociación Si Tu Quieres Yo Puedo (ASIQUIPU), con la marca Atunizados, un evento que ha contado con la colaboración del Ayuntamiento de Barbate y el Café bar Essencia.
2796	El paso que dimos fue importante porque la situación era increíble: tenemos 230 mil elementos en el Ejército, 65 mil en la Marina y podían estar asaltando frente a un cuartel y (los militares) no podían meterse porque no lo permitía la Constitución.
2797	El patio de comidas funcionó además como punto de encuentro para que grupos de directores de cine o realizadores audiovisuales realizaran intercambios en un ambiente distendido.
2798	El Patronato Municipal de Deportes y la Fundación Cepsa han renovado el acuerdo de colaboración que mantienen desde hace años para incentivar el desarrollo de actividades deportivas entre la población de Moguer y en Mazagón.
2799	El peor desmoronamiento en 39 años en la provincia de Jujuy.
2800	El percance sucedió en el Ocho Carrera Torres lugar a donde se trasladaron Paramédicos de la Cruz Roja para atender a dos personas que sufrieron golpes en distintas partes del cuerpo.
2801	El periodista, empresario y analista político, Juan Carlos Tapia dijo que ni todos los candidatos en partidos políticos, ni todos los independientes son honestos.
2802	El periodista especializado en economía, Federico Comesaña, analiza cómo influye.
2803	El peronismo ganó Pilar y creen que la diferencia es "irreversible"
2804	El peronismo necesita nuevos intelectuales, nuevos profesores, nuevos pensadores, sin renegar de su filosofía política histórica.
2805	El personal municipal demolió el pavimento preexistente, en las medidas de 36 x 8 mts.
2806	El peruano Andrés Roca Rey ha dicho: ‘La puerta grande del cielo se abre para ti, torero», y el francés ha lamentado la muerte de un «amigo».
2807	El peso argentino se depreció en la víspera un 25,5% y este martes 13 acumulaba otra caída del 5,5%.
2808	El petróleo representa más de la mitad de las exportaciones del país sudamericano y alrededor del 20 por ciento de sus ingresos.
2809	El pino tumbado de la Concordia se verá mejor en apenas dos semanas Este website utiliza cookies propias y de terceros.
2810	El pintor alboloteño Rodri presenta este jueves 5 de julio su nueva muestra 'Tiempo de silencio'
2811	El plan del gobierno local de proceder con la ley de extradición desató una fuerte agitación en Hong Kong desde hace 12 semanas consecutivas.
2812	“El planeamiento territorial y urbanístico es un instrumento esencial para la actuación de los poderes públicos.
2813	El plan era enfriar la economía para evitar catástrofes mayores como la ocurrida en el 2018.
2814	El Plan Nacional Conjunto de Fiscalización que inició el 7 de enero de 2013 y que desplegó 250 mil fiscales en todo el país será reactivado esta semana con la prioridad de enfocarse en el área de la alimentación y sus distintos rubros.
2815	El plan que presentará Macri en Cerrillos tiene como objetivo llevar herramientas tecnológicas a los municipios para mejorar los servicios, fomentar la inclusión digital y promover la transparencia en las gestiones.
2816	El plantel de Alianza Lima partió este domingo rumbo a Brasil para afrontar un duro partido de Copa Libertadores.
2817	El plan tiene lugar cuando el gobierno chino está incrementando los esfuerzos para abordar la persistente contaminación y construir una economía más ecológica en el largo plazo.
2818	El Playero ártico está legalmente protegido en diversos países a lo largo de su ruta migratoria.
2819	El plazo se extenderá hasta el 16 de agosto.
2820	El Plus de $500: se extenderá a todo el año, hasta diciembre de 2018.
2821	El poder de infección en la corrupción es más letal que el de las pestes: Augusto Roa Bastos.
2822	El portal de noticias digital Prensa Latina señala en su emisión de este lunes que unos 26 mil migrantes varados en México esperan por la visa de Estados Unidos.
2823	El portavoz de izquierdas terminó su alocución solicitando que el debate del Presupuesto quedara sobre la mesa y se trajera a un pleno posterior.
2824	El posible desvío de recursos se estima desde los 800 millones hasta los 13 mil millones de pesos.
2825	El postre ideal de este menú es una fruta.
2826	El PP ha registrado en el Congreso una proposición de ley para que la Selectividad sea "única" en toda España, alegando las desigualdades entre exámenes en las diferentes Comunidades Autónomas.
2827	El PP lamentó hace unos días el "efecto llamada" que puede generar el rescate de los migrantes y preguntó a Sánchez si "en adelante se van a acoger a todos los 'Open Arms' que vengan a las costas españolas".
2828	El PP propone 953 medidas en un programa de gobierno "hecho por Cantabria"
2829	El PP se convirtió en el blanco de muchas críticas durante el pasado 8 de marzo, el Día de la Mujer.
2830	El precandidato aseguró que Rosario es "maravillosa" y que siempre lo "acompañó".
2831	El precio ideal de la moneda estadounidense debería rondar los $ 30.
2832	"Él predicaba que las relaciones sexuales tenían que ser entre los miembros de la misma familia, que no podrían tener relaciones con otras personas.
2833	El predio de Proyecto Crecer el local fue este sábado el escenario de la primera final del Torneo Campeonato de inferiores entre Proyecto Crecer y Fundación San Jorge.
2834	El premio a la mejor tripulación exclusivamente femenina se lo llevaron la dupla Sara Pereyra Iraola/Rocio Cosentino.
2835	El presente convenio tiene por objeto regular el tratamiento especializado a la población de fumadores internos en el Centro Penitenciario Las Palmas I, para propiciar su deshabituación tabáquica.
2836	El presidente advirtió que ICE iniciaría operativos masivos el domingo para deportar a miles de migrantes.
2837	El presidente asumió ‘’responsabilidad política’’ por no leer las actas y se abrió expediente en fiscalía de Derechos Humanos y Flagrancia para comprobar si hubo omisión en la denuncia por el caso Gomensoro.
2838	El presidente boliviano, Evo Morales, destacó hoy a través de su cuenta en Twitter la importancia de las históricas elecciones primarias realizadas la víspera en el país suramericano.
2839	El presidente Danilo Medina se reunió hoy con juntas de vecinos y comunitarios de Barrio Nuevo, en Sabana Perdida, para escuchar demandas y necesidades de decenas de sectores de la zona.
2840	El presidente de AOP, Arturo Yara, dio el discurso de clausura a nombre de las delegaciones extranjeras, un honor que recibió con mucha emoción.
2841	El presidente de Brasil, en clara desconexión con el desastroso incendio que azota la Amazonía y afecta a todo el Planeta, envió a las tropas militares para detener el fuego.
2842	El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, visitó el Muro de los Lamentos en el marco de su visita a Israel, con la que busca profundizar sus vínculos con el gobierno de Benjamin Netanyahu.
2843	El presidente de Costa Rica, Carlos Alavarado, recibió en su despacho de Casa Presidencial, al ministro de Relaciones Exteriores de Cuba, Bruno Rodríguez, quien realiza una visita oficial de tres días a ese país.
2844	El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, llamó el miércoles "animales" a algunos inmigrantes ilegales, durante una mesa redonda sobre ciudades "santuario" y pandillas, entre ellas la MS-13, de la que denunció su crueldad.
2845	El presidente de Estados Unidos George W. Bush dijo hoy que está decepcionado por el rechazo por parte de la Cámara de Representantes al plan de rescate financiero por 700.000 millones de dólares y prometió "abordar de frente esta situación económica".
2846	El presidente de Havas Group en España se une así al comité de expertos, de diversas disciplinas, que asesoran a IMMUNE Coding Institute en su misión de formar a los futuros CTOs y emprendedores del sector tecnológico europeo.
2847	El presidente de la APF Robert Harrison esta invitado en participar de la jornada inaugural.
2848	El presidente de la Caja de Abogados de la provincia de Buenos Aires resalta el accionar “en defensa de los derechos previsionales de los abogados”.
2849	El presidente de la Cámara de la Construcción de Carabobo, aseguró que el gremio está pasando por una situación difícil; pese a este escenario siguen apostando por el desarrollo y crecimiento de la entidad.
2850	El presidente de la Cámara Inmobiliaria de Venezuela «en nuestro país el desarrollo de inmuebles nuevos está prácticamente paralizado»
2851	El presidente de la Coalición Cívica de Córdoba, Gregorio Hernández Maqueda, pidió que se cancele la interna de Cambiemos entre Ramón Mestre y Mario Negri, ya que sería "un suicidio político"en Córdoba.
2852	El presidente de la Comarca de Sobrarbe, José Manuel Bielsa, calificaba de “muy interesante” este proyecto, al que se pretende dar continuidad, “máxime cuando disponemos en nuestro territorio de tanto patrimonio construido con esta técnica”.
2853	El presidente de la comisión de finanzas de la Asamblea Nacional, Rafael Guzmán, informó que la inflación de octubre se ubicó en 148,2%, la interanual está en 833.997 % y la acumulada en 287.623 %.
2854	El presidente de la Feria, Horacio Carmona indicó que “hay demanda de producción.
2855	El presidente de la Red Iberoamericana de Farmacogenética, doctor Adrián Llerena, afirmó hoy que Cuba es uno de los pocos ejemplos del mundo donde prima la sociedad y no se comercia ni con la salud ni los medicamentos.
2856	El presidente de la Xunta, Alberto Núñez Feijóo, ha avanzado este viernes que la campaña de campamentos de verano de 2020, que será la última de la década, será "la más amplia" y batirá "todos los récords" para ser "verdaderamente memorable".
2857	El presidente del bloque de concejales del radicalismo en Paraná, Miguel Rettore, criticó la medida adoptada por la intendenta Blanca Osuna, de disolver el establecimiento ubicado en el Acceso Norte.
2858	El presidente del Festival, Nicolás Tottis, anunció que los diputados y senadores nacionales vendrán el jueves para llevarse el texto.
2859	“El presidente de mesa es el que usa la tablet y el jefe de local -el director de escuela- el celular.
2860	El presidente de Obras Sanitarias, Alejandro Pozzobón, remarcó en Radio Brisas que "estamos muy orgullosos de este camino recorrido".
2861	El presidente, Evo Morales, dijo que se asesoró con especialistas de China, Chile y Estados Unidos que le propusieron, para …
2862	El Presidente hizo referencia a una frase que usaron los jóvenes que lo engañaron en Suiza.
2863	El presidente Juan Manuel Santos afirmó que con la terminación del conflicto armado, el potencial de Colombia se desarrollará con toda su fortaleza.
2864	El presidente peruano, Martín Vizcarra, también anunció una visa de residencia para las personas procedentes del país petrolero, aunque antes era suficiente ingresar con una cédula de identidad.
2865	El presidente provisorio del Senado, Jorge Solá Jais, recibió a la secretaria general del Sindicato de los Empleados Legislativos (SELEG), Inés Rodríguez, para avanzar con temas inherentes a las peticiones realizadas.
2866	El Presidente, sin embargo, dijo mantener las esperanzas de que los números se den vuelta en el casi 20 por ciento de las mesas que resta contabilizar.
2867	El prestigioso economista peruano Oscar Ugarteche define la experiencia de gobiernos populares en la región como un período de autonomía de las políticas, lo que se llamaba “antiimperialismo”.
2868	El primer campeonato que disputará con los colores de su nuevo país será el US Open (del 2 al 6 de octubre), el certamen profesional más importante y en el que están los mejores del mundo.
2869	El primer candidato a consejero escolar es Darío Liendro.
2870	El primer centro de compras outlet de la ciudad prepara un Black Friday especial.
2871	El primer de ellos se produjo a las 14, en una vivienda ubicada sobre la calle 448 y 415, en el barrio Federal.
2872	El primer hecho ocurrió el 25 de Diciembre por la noche en Paraje Los Pocitos, donde el joven de 18 años fue encontrado con un disparo de arma de fuego en la región del cráneo.
2873	El primer Kuña Fest se realizó en 2006 y en cada edición se pretende demostrar la diversidad creativa desde el feminismo joven.
2874	El primer mandatario, Evo Morales Ayma.
2875	El primer ministro de Japón, Shinzo Abe, y el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, visitarán este martes Pearl Harbor, en Hawái (Estados Unidos).
2876	El primer ministro le acusó de oportunismo e “irresponsabilidad institucional” por haber desatado una crisis “que ha llevado al país a una espiral de incertidumbre política y financiera”.
2877	El primer ministro reiteró el martes la necesidad de que el Congreso acepte las propuestas.
2878	El primero de ellos, obra del estudio Campo Santo, tuvo la genial idea de incluir una cámara en el juego para que pudiésemos recorrer sus paisajes realizando fotografías de lo que veíamos.
2879	El primero es el favorito para avanzar de fase y cuenta con el aporte de Juan Pablo ‘Ruso’ Arévalo y Jairo ‘Makanaki’ Ponce.
2880	El primero es un dirigente radical que tuvo activa participación en la crisis de los tamberos y la empresa Sancor.
2881	El primer premio de “Mi tierra roja 2019” correspondió a Ezequiel Garrido de Oberá con su letra y música “Solo me queda mi guitarra”.
2882	El primer suplente es el albertino Leonel Zacca y el segundo el bragadense Darío Duretti.
2883	El principal efecto de toda esta digitalización ha sido la transformación de los flujos económicos y reducir los costos de producción y distribución.
2884	El principal sospechoso del asesinato de Illanes, el minero Ángel Aparaya, se encuentra en prisión desde el pasado octubre por delitos de homicidio, tenencia de explosivos, atentado contra agentes de seguridad y robo agravado.
2885	El problema del hambre no radica tanto en la falta de alimentos como en el mal reparto de los mismos.
2886	El problema emerge justamente cuando comienza a escasear lo material.
2887	El problema es que Entel no cumpla una norma.
2888	El problema, sale a flote cuando un audífono es convertido en micrófono para obtener información confidencial.
2889	El problema se resolvió rápidamente y pedimos disculpas a aquellos clientes.
2890	El procedimiento fue realizado en horas de la tarde de anteayer en inmediaciones de la plaza La Cruz de la capital correntina.
2891	El procedimiento lo realizó personal de Aduana en el control de pasajeros ayer por la tarde en el paso fronterizo San Sebastián.
2892	El proceso, considerado por el PRI como abierto y transparente, fue un espacio destinado a escuchar las ideas y propuestas de los candidatos a fin de que la militancia tome una decisión informada.
2893	El proceso de retorno, que se inició en la madrugada del viernes pasado, culminará en la primera quincena de diciembre.
2894	El proceso empezará con un diagnóstico de la ciudad en sus diferentes aspectos, no sólo urbanístico, aunque el control del constante incremento poblacional ordenado y en zona urbana es el punto más importante para consensuar.
2895	El profesor a cargo de la enseñanza es Nicolás Ravicini, quien en la gestión del anterior gobierno también encabezó este taller con gran éxito y participación de la ciudadanía.
2896	El profesor Sergio Mosconi, señaló que se pondrá en funcionamiento ni bien quede inaugurado.
2897	El programa apoya la adquisición a quienes ganan menos de 2 salarios mínimos, es decir, $1’656.
2898	El programa conjunto de Nación, Provincia y Municipio estará este martes, miércoles y viernes, de 10.00 a 14.00, en el Centro de Atención Primaria Cañada Gaete.
2899	El programa televisivo (Canal 9 Litoral) reveló los detalles de una causa cuya apertura dispuso recientemente el fiscal Juan Ignacio Ramírez Montrull que involucra al diputado nacional Julio Solanas (FpV – Entre Ríos).
2900	El programa tiene como objetivo el desarrollo económico y poblacional de las comunas de toda la provincia, a través de la implementación de herramientas, iniciativas y acciones interministeriales.
2901	El Programa Turismo Grande de IPS en conjunto con la Municipalidad de Brandsen tiene preparado para los Adultos Mayores una serie de viajes imperdibles.
2902	El pronóstico del Servicio Meteorológico Nacional, población por población, en este informe.
2903	El propio coordinador ha subrayado que una "de las principales novedades del estudio es demostrar la elevada variabilidad del clima durante esta fase fría".
2904	El proveedor de la red de 8chan, Cloudflare, dejó de trabajar con el sitio tras el tiroteo.
2905	El próximo 15 de marzo se realizará en San Lorenzo un plenario de CGT y allí se oficializará el pedido.
2906	El próximo 18 de julio iniciará la temporada de Chiles en Nogada.
2907	El próximo 25 de octubre, el pueblo dará su veredicto final.
2908	El próximo domingo 13 de mayo, a partir de las 10:00 horas más de 150 chicos participarán del “1°Encuentro Infantil de Hockey Pista de Escuela de Iniciación.
2909	El próximo domingo 24 se conmemora el día Nacional de la Biblia, por esta razón se realizará un acto en la Plaza de la Biblia, ubicada en la Av Sarmiento ( Entre San Luis y Catamarca).
2910	El próximo eclipse total de sol ocurrirá el martes 2 de julio y se dará -por ser solar- en luna nueva.
2911	El próximo estreno de '' ha provocado que se revele el de la película.
2912	El próximo evento a realizarse será el día 22 de agosto a cargo del profesor Horacio Mendoza que dará un atelier sobre corte, con un valor de entrada de $ 30.
2913	El próximo fin de semana, el domingo 5 de junio, recibe a Los Tilos.
2914	El próximo lunes 28 de marzo desde las 10 hs, el intendente, Néstor Grindetti junto al secretario de seguridad, Diego Kravetz, darán inicio al curso de instrucción para los aspirantes a policías distritales.
2915	El próximo lunes 3 de junio a las 19:00h, Neus Tomàs, directora adjunta de eldiario.es y directora de eldiario.es Catalunya, hablará con Joan Coscubiela y Francesc-Marc Álvaro sobre Cataluña y otros temas de actualidad que preocupan a la ciudadanía.
2916	El proyecto de los operadores de Trump triunfó en 2016.
2917	El proyecto, en su parte principal, refiere al blanqueo de trabajadores informales, el establecimiento de sistemas de pasantías y la creación de una agencia de evaluación de tecnología médica.
2918	El proyecto entrará en marcha en 2017.
2919	El proyecto fue anunciado en medio de la constante caída de la natalidad en Chile.
2920	El proyecto obtuvo media sanción del Senado de la Nación en 2016, obteniendo dictamen favorable de las comisiones de Educación y Cultura y quedó estancado en la Comisión de Presupuesto y Hacienda de la Cámara de Diputados.
2921	El proyecto se alzó ganador entre otras 174 propuestas presentadas a la CMSI; dos de ellas también de la Isla: la web de la empresa de Correos y CubaEduca, una comunidad en red del Sistema Nacional de Educación.
2922	El PSG no se ha vuelto a poner en contacto con Keylor Navas, aunque ahora mismo es su única salida realista del Real Madrid.
2923	El PSG y el Manchester City firmaron un vibrante empate en el Parque de los Príncipes en París y de esta manera en Inglaterra definirán el pase a semifinales de la Liga de Campeones.
2924	El PSOE-A pide llevar a la Axarquía el tren litoral para unirlo al tranvía de Vélez.
2925	El PSOE da un ultimátum a Unidas Podemos: "No habrá Gobierno de coalición"
2926	El PSOE promete analizar el cumplimiento de la ordenanza de las terrazas y reordenar los espacios habilitados para ellas.
2927	El público se levantó de sus asientos en una explosiva pelea, donde a “La Cumbierita” le contaron 2 veces.
2928	El público va buscando distintas propuestas.
2929	El puente de España es el corazón del parque nacional de los Pirineos, es un lugar único y singular, ideal para practicar actividades nórdicas entre bosques y llanuras.
2930	El punto de vista de tus amigos es tan válido como el tuyo.
2931	El punto número uno es que bajaron las ventas.
2932	El puré de camote es uno de los infaltables en la cena de Año Nuevo.
2933	El que aún se mantiene en el edificio es Apach, porque hasta la fecha el BNP no ha ejercido ninguna orden para decir que deben desalojar.
2934	El que manda para ser un buen jefe, sea donde sea, debe servir.
2935	El que sí se ha pronunciado al respecto es el grupo municipal de Podemos-Equo en el Ayuntamiento, responsable de hacer público el proyecto.
2936	El quiebre fue para siempre.
2937	El químico deberá echar mano de sus contactos en oficinas centrales de la SEP, en la capital del país, para solicitar los apoyos necesarios para lograr una feliz Navidad.
2938	El Real Madrid superó el bache de la Liga de Campeones con una goleada ante el Valladolid que le permite mantenerse líder por delante del Barça, que arrolló al Valencia.
2939	El reconocido actor y rapero estadounidense Will Smith corrió la media maratón de la edición 32 de Marabana, que se celebró este domingo en la capital cubana.
2940	El reconocido artista plástico inaugurará este jueves desde las 19.30 su exposición “El que quiere pescado que se moje”, una muestra de reúne distintas obras artísticas de su autoría y que permanecerá abierta al público hasta el 15 de abril.
2941	El recorte de personal impactará en todo el PN Los Glaciares, pero mayormente en la Zona Norte, donde hay 16 integrantes estables y en temporada se agregan 8 de esos 12 refuerzos.
2942	“El Rector les envía un saludo a los alumnos de nuevo ingreso, asimismo una felicitación por ingresar a la Facultad con el puntaje más alto en el examen de Ceneval”, expresó el directivo.
2943	El Rector reconoció el esfuerzo de jugadores y cuerpo directivo, tras expresar también que el equipo cuenta con un firme respaldo de su afición, que en todo momento está apoyando su participación en una liga muy difícil y competitiva.
2944	El recuento definitivo de los votos de las elecciones primarias dejará a la gobernadora bonaerense, María Eugenia Vidal, y al candidato del "Frente de Todos", Axel Kicillof con una cantidad de votos mayor de la que se computó con el escrutinio provisorio.
2945	El recupero se realizará en las cuotas del año próximo y en un plazo no inferior a doce meses.
2946	El reducir esta ansiedad por quedarse sin carga al manejar un vehículo eléctrico, combinado con una buena infraestructura ha hecho que las demanda por este tipo de movilidad crezca un 158.1 por ciento tan solo en el último mes.
2947	El reencuentro fue emotivo, cargado de recuerdos y de anécdotas; para todos ellos fue, sobre todo, la felicidad de ver a excompañeros, en la mayoría de los casos precisamente después de 40 años.
2948	El referencial es un documento que contiene requisitos y recomendaciones para la mejora de un sistema de gestión.
2949	El régimen se mantiene intransigente en su exigencia de suspender las sanciones contra Nicaragua, aunque todavía no cumple con ninguno de los acuerdos alcanzados.
2950	El régimen va de caída y solo pudo usar la violencia en su peor forma para tratar de alejar cualquier posibilidad de solución.
2951	El registro de marca le creó identidad y le dio más y mejores oportunidades para comercializar su producto.
2952	El rendimiento de los papeles a 30 años llegó a bajar al 2,123% durante la noche, cerca del récord mínimo de 2,089% tocado en 2016.
2953	El reordenamiento del parque automotor que impulsa ese municipio incluye la reubicación de todos los vehículos incautados en un predio alejado de la zona urbana.
2954	El representante de Morena ante el Instituto Electoral del Estado de México, Ricardo Moreno, señaló que no le extraña la resolución de los magistrados, pues “No esperábamos más de ellos”.
2955	El representante misionero en el Federal A, Crucero del Norte, anunció a sus primeros refuerzos de cara a los que…
2956	El resfriado generalmente no es contagioso después de la primera semana.
2957	El responsable del Ejecutivo destacó la labor de los funcionarios que respondieron según lo marcado en el protocolo del Comité de Crisis.
2958	El responsable del organismo prefirió no referirse a las responsabilidades asignadas en los últimos días por el Ejecutivo berissense.
2959	El resto acompaña perfectamente.
2960	El resto del encuentro fue un concierto de opciones ofensivas mayoritarias para los celestes, que fallaron en el último toque, pero estuvieron ahí.
2961	El resto se encuentra en fase de investigación.
2962	El resultado de las Primarias Abiertas Simultáneas y Obligatorias (PASO) y la apreciación del dólar de la jornada hizo que muchas compañías decidieran frenar planes que tenían en marcha y esperar que el panorama empiece a aclarar.
2963	El resultado fue un mazazo, pero lo peor fue la puesta en escena.
2964	El retirado mediocampista inglés puso fin a su trayectoria como futbolista con el París Saint Germain de la liga francesa al finalizar la temporada de 2013.
2965	El retorno al centro de la ciudad será desde las avenidas Las Palmeras y Cactus, y tendrán paradas en Predio Ferial y en la Plaza 9 de Julio.
2966	El rodado había sido sustraído el pasado 11 de enero a en la ciudad de Ramallo.
2967	El "Rojo" de Villa Alta mantuvo el orden de arranque y apostaba a golpear de contra con espacios.
2968	El rumor llega justo cuando se habla del interés 'gunner' por David Luiz.
2969	El sábado 24 de noviembre se realizará la 2º edición de «Todos por el Lago» un evento artístico que se realiza en el lugar para celebrar la recuperación de nuestro Lago Calcagno.
2970	El sábado 7 de octubre Alfonso estuvo bebiendo con unos amigos en el lugar donde estacionan los micros y luego se fue al baile en el galpón de Cerimele; en ese lugar se encontró con un tal “Salsi” aproximadamente a las 23:30hs.
2971	El sábado 8 de junio se observa el Día Mundial de los Océanos, y en ese marco se anuncian acciones desde José Ignacio hasta La Barra, organizadas por varias organizaciones -públicas y privadas- que aunaron esfuerzos.
2972	El sábado por la noche, cerca de las 22, un auto atropelló a Daniela Bilbao cuando intentaba sacar a su hija de tres años de la silla ubicada en los asientos traseros de su vehículo.
2973	El Salvador: El presidente Funes cumple otra prome.
2974	El Salvador: La luz de los mártires jesuitas sigue.
2975	El sándwich llega a América en las páginas de un libro de cocina de la autora inglesa Elizabeth Leslie (1787-1858), pero recién en 1900 se generaliza el consumo de los Sandwiches en los Estados Unidos.
2976	“el sarampión, como ustedes saben, es consecuencia no de México, sino ustedes consecuencia de pérdida de valor de lo que es la vacunación en otros países, sopbre todo en los jóvenes”.
2977	El SCE activa la Red de Empleabilidad Canaria en la que ya participan 32 (.
2978	El Secamb (Servicio de Ambulancias de la Costa Este, según sus siglas en inglés) confirmó, en su cuenta Twitter, la muerte de siete personas en el accidente durante el festival aéreo de Shoreham.
2979	“El secretario de General de Naciones Unidas debe de una vez por todas declarar a Venezuela como un caso de emergencia humanitaria”, dijo Vivanco.
2980	El secretario de Tecnologías para la Gestión, Ignacio Tabares, explicó que “la provincia cuenta con dos centros de ingreso donde se recopilan los telegramas que entran cuando termina el escrutinio provisional en mesa.
2981	El secretario de Trabajo de la provincia, Oscar Balla, explicó a UNO que "el lunes es optativo en la actividad privada" mientras que "el sector público acata en su totalidad al feriado"
2982	El Secretario de Turismo, Sergio Chacón, manifestó que existe gran expectativa con la llegada de turistas a Jujuy para agosto.
2983	El sector automotor sufre, por ejemplo, la misma plétora de productos que golpea a las economías metropolitanas.
2984	El segundo desafío está relacionado con la ejecución de obras en la central hidroeléctrica.
2985	El segundo gran problema de la tenencia de la tierra en Nicaragua es su alto grado de concentración.
2986	El segundo incidente se produjo alrededor de las 12.15 horas en el módulo 5, también con una pelea que conluyó con dos internos aislados.
2987	El segundo paso que debemos dar cuando tengamos seleccionado el en el que queremos actuar es registrarnos en él.
2988	El segundo turno en la cancha de Chacra 8 fue para Libertad de Eva Perón y San José Obrero, uno que llegaba con fecha postergada en la anterior, es decir el rayado y otro con ganas de revertir la pasada derrota.
2989	El seleccionado chileno jugó los ultimos 15 minutos en la victoria 2-0 del conjunto culé ante el Inter de Milán, que no hizo mayor daño en el Camp Nou.
2990	El seleccionador de fútbol de Argentina, Lionel Scaloni, anunció una lista con 27 nombres sin la presencia del estelar Lionel…
2991	El sello editorial La Mezquita fue fundado el 29 de junio de 2008, está adscripto a la filial holguinera de la Unión Nacional de Historiadores de Cuba (UNHIC) y ha recibido dos premios de la Crítica Histórica José Luciano Franco.
2992	El semáforo fue arrancado desde la base y aplastó tres automóviles que esperaban la luz verde.
2993	El senador afirmó que las Fuerzas Armadas ya cumplen un rol en la materia y que la toma de razón de Contraloría "puso los puntos" sobre su colaboración.
2994	El senador Bernie Sanders, cuyo caucus demócrata de corte progresista cuenta con 90 asientos en la Cámara de Representantes, complica cualquier acuerdo al que pueda arribar Nancy Pelosi con el secretario Robert Lighthizer en pro del tratado.
2995	“El senador ensució el proceso interno del Grupo Parlamentario de a lo largo de todas estas semanas y con una maniobra de último momento al dejar votar a legisladores que no eran de ”.
2996	El señalamiento pone el acento sobre uno de los problemas, si no el mayor, más sentido por la ciudadanía.
2997	El separatismo sospecha que Pedro Sánchez quiere repetir las elecciones generales y utiliza a la Generalidad como víctima propiciatoria para su arranque de campaña.
2998	El sepelio se realizará El día 21-08-2019 Salida 11Hs.
2999	El serbio tuvo más dificultades para vencer al argentino Diego Schwartzman por 6-3, 6-7 (2/7) y 6-3, en dos horas y media de partido.
3000	El servicio de ambulancias público (SAME) no están para suprimir a los privados, sino para equilibrar la balanza entre los habitantes de menor poder adquisitivo y darnos una nueva opción a los que no queremos o podemos pagar un servicio privado.
3001	El sexteto navarro reabre este jueves (20 horas) el ciclo de conciertos en El Caballo Blanco de Pamplona, para ellos “hacer realidad un sueño”
3002	El show de la Teletón 20-30 quedó obsoleto como propuesta para televisión.
3003	El show de luces se presenta a diario de 6 p.m. a 10 p.m. De viernes a sábado y también caen copos de nieve artificial cada 15 minutos.
3004	Él siempre ha pensado que uno debe hacer política no para la próxima elección sino para la próxima generación, y eso habla de la sabiduría que tiene don Hosain.
3005	Él siempre se refería a alguien como: “…uh!
3006	El sindicalista agregó que la propuesta de los $6.500 podría llegar a aceptarse, pero si se hace efectiva en menos tiempo.
3007	El sindicalista señaló que la Unidad de Acción Sindical incorporará estas nuevas pruebas al expediente de violaciones a los convenios de la OIT por parte del gobierno.
3008	El Sindicato de Petróleo y Gas Privado de Río Negro, Neuquén y La Pampa firmó esta mañana dos convenios de capacitación y formación con los municipios de Mariano Moreno y de Piedra del Águila.
3009	El siniestro está contenido en el flanco izquierdo y en la cabeza.
3010	El siniestro ocurrió ayer a las 19:00 en la ruta nacional 9 kilómetro 1584 resultando lesionados los cinco ocupantes del vehículo de menor porte.
3011	El sistema económico que se ha impuesto a partir de los años 80 socava las bases mismas del Estado liberal y del liberalismo.
3012	El sistema político está saturado de partidos, que dicho sea de paso el Instituto Nacional Electoral recientemente les aprobó una bolsa de recursos públicos para 2020 por el orden de 5 mil 239 millones de pesos, en contraste con el desinterés ciudadano.
3013	El socialismo era otro de los partidos políticos con los que desde el GEN se avanzaban en conversaciones políticas.
3014	El sorteo de este sábado también ha repartido 240.000 euros en Torremolinos.
3015	El sub del Tránsito chocó por detrás un auto en la vía Centenario y para chifear la responsabilidad le dijo al conductor del auto chocado que mejor no reclamara, porque él es amigo de Pacha.
3016	El subdirector de la Oficina Municipal de Desastres en Puerto Rico, Luis Soto, dijo en entrevista con Visión que las lecciones que dejó el huracán María quedarán implementadas en caso de otro desastre.
3017	El subgerente zonal de Essbio Ñuble y Biobío, Roberto Riva, confirmó que “Essbio hizo la evaluación económica de lo que significa dotar de agua potable y alcantarillado a Las Trancas, y también se incorporó el sector de La Invernada.
3018	El suboficial, haciendo caso a la advertencia, dispara en al menos siete oportunidades, y uno de esos proyectiles termina por impactar el cuerpo del menor.
3019	El subsecretario de Políticas para el Desarrollo Regional de Corrientes, César Bentos destacó a El Matutino de Mega que se trata "del primer puerto que se va a construir después de 21 años en el país" y que estará finalizado "a mediados de 2018".
3020	El sueño de la vivienda propia que se transforma en pesadilla fue lo que Clavijo narró, convencida de que puede haber otras familias víctimas de la estafa y que a la fecha pueden no estar enteradas de que han entregado miles de dólares a un falso negocio.
3021	“El sujeto fue detenido, entrevistado y dejado en libertad después de que se determinó que no se había cometido alguna ofensa criminal”, confirmó EPPD.
3022	El sujeto permaneció detenido unas horas y luego recuperó la libertad, siendo imputado por el delito de daños.
3023	El sumidero insaciable de los sueldofijos del partido de turno, en cada nefasta legislatura, ha dejado devorar por el fuego o los vertidos mal controlados todo lo que hace posible la vida.
3024	El Sumo Pontífice también dialogó con los personajes de María y José, que traían al niño Jesús, un bebé de dos meses bautizado con el nombre de Francesco.
3025	El supuesto violador será puesto ante un juez para que decida su situación jurídica.
3026	El Sur - ¿Y la atención en las instituciones de salud, como ISSSTE e IMSS?
3027	“El Taladro” no se apiadó de los de Río Tala que no pueden salir del fondo de la tabla.
3028	El taller sobre conciliación pretende ayudar a gestionar mejor el tiempo en una actualidad marcada por el alto ritmo de vida.
3029	El taller tiene como objetivo delinear algunos rasgos específicos de distintas prácticas discursivas que tematizan el conocimiento científico.
3030	El tandilense dijo que va a ser todo lo posible para poder estar en la serie pero su presencia todavía es una incógnita.
3031	El Tano había metido una carta de presentación tremenda en Boca con el gol en el debut, pero cuando salió al equipo de Alfaro se lo dieron vuelta y luego Limousin, lesionado y todo, se hizo gigante en la definición por penales.
3032	El taxista voltea a la izquierda y observa que, del otro lado de la avenida, hay una entrada por la que se incorpora un automóvil tras otro a la calle.
3033	El TC del Sudoeste se presenta en el autódromo roquense este fin de semana.
3034	El Teatro Nacional se construyó mediante la Ley 52 de 1904 y su diseño se confió al arquitecto italiano Giusseppe Ruggieri.
3035	El técnico Gallardo hizo ingresar a De la Cruz para tener más peso en ofensiva, y si bien la pelota seguía en poder de River, le faltaba precisión en el último toque para exigir a Santos.
3036	El técnico José Fernando Santa tiene un buen equipo para cumplir el propósito de ascender, pero para eso hay que ganar, ganar y ganar.
3037	El técnico visitante puso un delantero como Bargas por Presentado, pero en vez de ser más incisivo, dio más ventajas en el fondo y Alvarado generó más situaciones.
3038	El tema de los impuestos, tener una estructura de salud, cuidarse en ese sentido para tener seguridad social, ya sea pagando.
3039	“El tema de un acuerdo es que tiene olor a que te entregaste y si estás diciendo que vas a ir a las elecciones a dar la pelea, ¿vas a firmar un acuerdo que tiene olor a que te entregaste?”, se preguntó.
3040	El tema es complejo pero se puede transformar la realidad, siempre y cuando se trabaje de manera conjunta.
3041	El tema tratado fue “Comunas y participación”.
3042	El temor que domina la región ya generó sus consecuencias: abandono de establecimientos y de inversiones en la producción, inclusive de capitales extranjeros.
3043	El teniente alcalde, Javier Bris, y el jefe de la Policía Local, Diego Montes.
3044	El tenista estadounidense que jugó contra Lee hace unos años contaba una anécdota de la voluntad de Lee.
3045	El tercer lugar fue ocupado por “Five feet apart”, dirigido por Justin Baldoni, que narra la relación amorosa entre dos adolescentes, Stella (Haley Lu Richardson) y Will (Cole Sprouse), ambos afectados por mucoviscidosis.
3046	El tercer mejor tiempo fue 1:16:50 por el estadounidense Sam Ellison.
3047	El tercero en rebasar la meta del Ecoparque fue Víctor Madrona, con un tiempo de 19 minutos y 9 segundos.
3048	El tercero fue minería, que creció en 7.6%.
3049	El tercero recién fue Durán, que hasta ahora se desempeña como secretario letrado de la Cámara Federal de La Plata.
3050	El tercer puesto le dio a nuestro país el pasaporte para el Mundial.
3051	El terremoto bético tuvo continuidad con el gol del empate dos minutos más tarde merced a otro latigazo, éste seco, de Burrito, que sorprendió a un Guillamón que nada pudo hacer (3-3).
3052	El té verde puede acelerar el metabolismo y es por eso que ahora la mayoría de los suplementos quemadores de grasas contienen té verde.
3053	El texto de Pilar se originó en un taller de dramaturgia en el 2015.
3054	El texto original en el idioma fuente de este comunicado es la versión oficial autorizada.
3055	El texto, también escrito en inglés y portugués, va acompañado de la portada del sencillo en el que sobre un fondo negro con una calle aparece la imagen de ambos intérpretes.
3056	EL THC se activa por combustión y genera un efecto psicoactivo.
3057	El Tianguis Turístico de México llegó a su fin hoy en la ciudad de Acapulco.
3058	El tiempo de espera de los barcos en la bahía de Puerto Cortés se ha reducido sustancialmente, según sus autoridades."
3059	El ´Timao´, actual campeón del mundo a nivel clubes, tazó al atacante argentino en 4,5 millones de dólares, motivo por el cual sus dirigentes analizarán la propuesta de San Lorenzo.
3060	El tipo de interés adquiría el valor de equilibrio entre la preferencia por la liquidez y la cantidad de dinero en circulación.
3061	El Tipógrafo » Esposo de Javiera Suárez a su hijo por el Día del Niño: “La luz de tu mamá nos acompaña desde el cielo”Esposo de Javiera Suárez a su hijo por el Día del Niño: “La luz de tu mamá nos acompaña desde el cielo”
3062	El tipo le pasó un pincel".
3063	El tipo local produce menos de 30% de calibre 13 mm y por ello solo una escasa fracción puede exportarse a buen precio.
3064	El titular de APLA, Pablo Biró, definió hoy en declaraciones radiales que se trata de una estrategia de comunicación, como "un medio de difusión más" que se suma a la actividad que realizan a través de las redes sociales, videos y asambleas.
3065	El titular del Ejecutivo virasoreño, Rodolfo "Rudy" Fernández, informó que el proyecto de creación departamental ingresará a la Cámara de Diputados provincial este lunes.
3066	El titular del Sindicato de Vendedores Libres, Omar Guaraz, emitió un comunicado en el que señaló al gobierno porteño como “el máximo responsable de los secuestros institucionales, de los robos y ahora de las muertes de nuestros compañeros”.
3067	El título del libro es claro, preciso y escueto, aunque mucho me hubiera gustado uno más evocativo para este texto tan lleno de iluminaciones.
3068	El toldense Pablo “Brujita” Bengolea, que atraviesa por un excelente presente en su equipo UPCN San Juan, siendo el atacante con mas efectividad, tendrá una nueva chance en la Selección Mayor.
3069	El tono conciliador mostrado esta misma mañana por el presidente norteamericano, Donald Trump, frena las ventas en la renta variable de Occidente.
3070	El tono condescendiente del consejero Barbosa para abordar este tema se parece bastante al que utilizó ante el Congreso de la República cuando se discutían las objeciones gubernamentales al Proyecto de Ley Estatutaria para la JEP.
3071	El total no incluye a los 179 aviones Max 737 que también podrían contener las partes referidas.
3072	El trabajo con material concreto se convirtió en una oportunidad para investigar e indagar teniendo en claro qué conceptos desarrollaríamos y abordaríamos durante la actividad.
3073	El trabajo de Joaquín Moreno y Rodrigo Funes fue impecable, sumado a la mano caliente de Guevara, Mendoza se ponía a tiro de la igualdad.
3074	El trabajo en la residencia estudiantil también muestra avances.
3075	El trabajo preventivo- operativo incluyó patrullajes activos en lugares estratégicos, controles vehiculares y controles comerciales.
3076	El trabajo, ya había sido seleccionado también a los Festivales de Punta del Este y Barranquilla, además de ser emitido en varias ocasiones por la pantalla de Canal Encuentro para todo el país.
3077	El tractor autónomo también parará inmediatamente si la señal del GPS o los datos de posición se pierden, o en el caso de que el botón de parada manual fuera presionado.
3078	El trámite continúa mientras Taiwán busca fortalecer su capacidad de defensa de cara a la creciente expansión militar de China, al tiempo que continúa acentuándose la disputa comercial entre Estados Unidos y China.
3079	El tramo final de su campaña fue desencajado, nervioso, y para colmo al gobierno provincial le metieron preso a un ex jefe policial por complicidad con los narcos tres días antes de los comicios.
3080	El Transporte Integrado solo operó por tres días.
3081	El trasladado se realizaba mediante una tercera persona conocida en el medio como “mula”, tal como esta pareja actuaba en 2017 cuando fue aprehendida con dos kilogramos de cocaína por el Departamento de Toxicomanía de Viedma.
3082	El trasporte que utilizaba era un tractocamión, un vehículo de grandes dimensiones que ha permanecido en la cuneta hasta que este sábado por la mañana han comenzado las tareas de rescate del vehículo.
3083	El tratamiento de la gastritis usualmente involucra la toma de medicamentos para reducir el ácido estomacal, el cual causa irritación en las áreas inflamadas.
3084	El tren entrará en servicio en la ruta Cuxhaven-Bremervörde en 2018.
3085	El Tribunal de Justicia de la UE (TJUE) fallará definitivamente sobre la legalidad del acuerdo comercial con Canadá, también conocido como CETA, y su mecanismo de blindaje de las multinacionales.
3086	El Tribunal Electoral ratificó el cambio de fecha y las provinciales.
3087	El Tribunal Supremo de Justicia realizó la primera prueba piloto de funcionamiento de las salas, oficinas gestoras de proceso, las ventanillas únicas y todos los mecanismos tecnológicos e informáticos.
3088	El triduo recuperado se leerá cada tarde antes del inicio de la eucaristía, tratando de acercar a los hermanos de Humildad a las humillaciones que padeció Cristo en su Pasión.
3089	El trigo vuelve a ser protagonista y siguen siendo el centro de la escena del invierno dejando a un lado a la cebada.
3090	El trío se hizo inseparable.
3091	El triple asesinato se registró alrededor de las 19:30 horas, informaron fuentes policiales.
3092	El triunfo fue para el canadiense Raphael Gagné, escoltado por el mexicano Gerardo Ulloa, quien se apoderó de la plaza para los Juegos Olímpicos de Tokio.
3093	“El Turco» fue quizás una de las personalidades más magnéticas del folclore.
3094	El turista que visita a Israel percibe ese ambiente dominado por la jutzpá.
3095	El turno del «Rey del Electro Latino», como le han bautizado, llegará a partir de las 23.30 horas.
3096	El último episodio de esta siniestra saga fue la prohibición –siempre verbal- de publicar avisos en los diarios de mayor circulación de la Argentina, que las cadenas de supermercados, inclusive las internacionales, están respetando a rajatabla.
3097	El último espacio rehabilitado, como residencia artística, es Casa Maza, declarado BIC porque contiene una torre del siglo XI.
3098	El último fue un parto nacido de mezclar el agua y el aceite.
3099	El último tranvía en Paraná, 20 de julio de 1962.
3100	“El único propietario de las tierras fiscales más extensas descubiertas en la Región Oriental desde 1960, que llegan a 7.000 hectáreas, según mensura judicial, soy yo”, aseguró Carduz.
3101	El universitario fue asaltado por cuatro personas que le cortaron la mano izquierda con un machete.
3102	El uruguayo estaba libre de marca en los linderos del área chica.
3103	El uso de la bicicleta “pública”, la llamada BiciMad, ha sido una de las propuestas que llevarán en los próximos años a favorecer la integración de este transporte al resto de transporte público.
3104	El vaivén que caracteriza las mañaneras se apoderó también de los temas financieros, desdeñados a menudo por ser demasiado fifís.
3105	El Valle de la Luna fue declarado Área Natural Protegida en el año 1997, forma parte de la barda y por la de los siglos, el viento y la lluvia se convirtió en un sitio de singular aspecto.
3106	El valor de las exportaciones creció 21.7 % en setiembre 2016–agosto 2017, con relación a setiembre 2015–agosto 2016, tasa que superó al resto de economías de América Latina, informó el BCR.
3107	El valor inmobiliario de Cambados aumentó 50 millones tras el catastrazo - O Salnés - Diario de Arousa - Las noticias de Vilagarcía, O Salnés, O Barbanza y Ulla-Umia.
3108	El vandalismo no pudo detener los festejos y todo se pudo desarrollar finalmente como estaba planeado.
3109	El vehículo siniestrado es de la ruta Acuitzio del Canje-Santiago Undameo, número económico 69 y marca Mercedes Benz.
3110	El velatorio será hasta este lunes.
3111	El verdadero reemplazo de la billetera ya es una realidad.
3112	El verde cayó en los dos encuentros que disputó hasta aquí, y venía de un largo invicto.
3113	El vicegobernador Juan Carlos Arcando destacó a los jóvenes estudiantes que han obtenido los mejores promedios y que recibieron este reconocimiento.
3114	El vicegobernador Pedro Pesatti encabezó hoy el acto oficial por el Día de los Veteranos y Caídos de la Guerra Malvinas, realizado en el marco del 37ª aniversario del inicio del conflicto bélico que enfrentó a la Argentina con el Reino Unido.
3115	El vicepresidente de la Cámara de Comercio e Industria local, Andrés Lombardini, asumió como director titular de la Federación Económica de la provincia de Buenos Aires.
3116	El vicepresidente del área económica y ministro de Petróleo, Rafael Ramírez, ha dicho que los ajustes en el control de cambio se enmarcan en un plan del gobierno para fortalecer el mecanismo de subasta de dólares, que se activó en marzo de 2013.
3117	El vídeo, de poco más de cuatro minutos de duración, ha sido difundido por Engánchate a lo Cubano, y en él se escucha también el testimonio del padre del bebé fallecido.
3118	El video llegó al WhatsApp de Los Primeros TV, 3814-196160, donde se puede observar como el delincuente intenta robar el interior de un vehículo mientras la víctima trata de detenerlo.
3119	El viento es uno de los agentes que generan sequedad ocular, molestias, escozor y picazón de ojos de forma más frecuente.
3120	El viernes, a las 16, hora de la Argentina, será el puntapié inicial nada menos que en Twickenham.
3121	El viernes, Bolsonaro generó una nueva controversia cuando dijo en una entrevista con un medio local que no aceptará el resultado de las elecciones en caso de perder.
3122	El viernes dijo que piensa agotar la legislatura.
3123	El viernes pasado arribó el primer vuelo internacional, desde Brasil.
3124	El viernes pasado, siendo las 10:00 p.m. mientras, ella, ofrecía un discurso de.
3125	El viernes recibió a la comitiva brasilera en el Aeropuerto Metropolitano y planea recibir este lunes al canciller Faurié para terminar de definir los procesos protocolares que vendrán por delante.
3126	El VIII Salón Regional de Paisajes René Rodríguez abrió sus puertas con la premiación de las mejores obras, a exponerse en los próximos días en las galerías pertenecientes al Consejo Provincial de las Artes Plásticas.
3127	El Villarreal B fue mejor que el filial granota.
3128	Elvira explicó que ya hay donaciones importantes realizadas y cada vez se acercan a poder dar fin a esta obra que con tanto esfuerzo y dedicación se ha iniciado.
3129	El volante central improvisó una bicicleta hermosa para desarticular a los centrales, se perfiló y definió al segundo palo, pero el reemplazante de Rossi volvió a lucirse con un guantazo extraordinario.
3130	El volante de Ataliva se quedó con la tercera jornada del Fiat 600 en el trazado N° 2 del "Juan Bascolo" de Rafaela.
3131	El volante Michael Arroyo podría ser anunciado como nuevo refuerzo.
3132	El Wason mga eestafador y con la madre del Narco detenido en México sin duda cambiamos.
3133	El yeso es el sulfato más común y existen extensos depósitos en todo el mundo.
3134	El zaguero brasileño Marquinhos cabeceó el primero a los 12 minutos y el centrocampista Adrien Rabiot hizo algo igual cerca del descanso.
3135	El zaguero compartió que está contento porque tiene equipo y ahora quiere disfrutar su estancia en esta, su nueva casa, y se abstuvo de hablar del porqué no regresó al futbol mexicano con destino al América, de donde salió a Europa.
3136	Embajador chileno recomienda no viajar a El Cairo por crisis interna: "No tiene sentido"
3137	Emilia Valle encabezó una reunión con funcionarios provinciales.
3138	Emilio Sáez será, durante los últimos dos años de legislatura, vicealcalde de Albacete, y durante los 4 años asumirá también las concejalías de Economía Productiva, Seguridad y Gestión de la Banda.
3139	Empero, la corrupción en la Comisión Nacional del Agua y la codicia del sector agravaron el abatimiento y contaminación de los mantos freáticos.
3140	Empezaron como amigos y hace cuatro meses, el mismo tiempo que lleva funcionando el autocine, se convirtieron en novios.
3141	Empezó el siguiente curso, 1962-63, jugando 8 partidos de Liga (8 goles), pero abandonó la entidad aragonesa en noviembre de 1962 para poner rumbo a Florencia (Italia).
3142	Emtur realiza cuatro frecuencias diarias a Minas y otras cuatro a Treinta y Tres, cubriendo la ruta por Aiguá.
3143	En 1916 tuvo su prueba de fuego.
3144	En 1950 ingresó al terreno profesional donde, luego de 12 peleas, con 11 triunfos y un empate, debió abandonar la práctica por la muerte de su hermano.
3145	En 1988 regresó a Racing Club, que con la dirección técnica de Basile ganó la primera edición de la Supercopa Sudamericana, donde en el partido final Fillol tuvo una destacada actuación.
3146	En 2002, Brasil enfrentaba una situación similar de crisis de confianza en los mercados.
3147	En 2008 se inició la nueva coyuntura histórica.
3148	En 2013, por su trabajo en Infojus Noticias, recibió el premio Lola Mora que entrega la Dirección de la Mujer de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires.
3149	En 2014 Sebastiao Salgado filmó un maravilloso documental sobre el trabajo de toda su vida titulado La sal de la tierra.
3150	En 2015, recibió de título de “Condesa de Gigli”, en Génova, Italia, por su lucha en defensa de los derechos animales.
3151	En 2015 Regueiro pudo retener el Municipio pero Cantero se ubicó solo 1.300 votos por detrás.
3152	En 2017, Ford se convirtió en el primer fabricante de coches con un stand en Gamescom, que cuenta con más de 1000 expositores que atraen a cientos de miles de visitantes cada año.
3153	En 2017 le comunicaron que la moto había sido hallada en la localidad de Coronel Pringles.
3154	En 2018, había personajes latinos con diálogos en 5 por ciento de las películas más populares, la misma tasa que en 2008.
3155	“En 2018, hemos dado un paso fundamental en la preparación de nuestros estudiantes al integrar la programación y la robótica como contenidos educativos obligatorios en todo el país, desde la Educación Inicial hasta el fin de la Secundaria.
3156	En 2018, los estadunidenses compraron productos originarios del país vecino por un valor de 346 mil 500 millones de dólares, desde productos frescos, como frutas y verduras, hasta vehículos.
3157	En 2019 los científicos intentarán confirmar si la afirmación de He es verídica y buscarán mecanismos para asegurar que la edición de ADN humano sólo tenga lugar en forma responsable y segura.
3158	En 40 estados, las carreras son ilegales.
3159	ENA asimismo señala en el documento que debido a la diferencia que existe entre el peaje del entronque Hipódromo y el de Costa del Este, se congestiona la salida del Hipódromo lo que afecta también a los que se dirigen hacia Tocumen y Paitilla.
3160	En abril, por una actividad en Presidente Hayes de un día, cobró G. 731.268; en mayo G. 812.520 por hacer de apoyo en la recepción de animales en Caaguazú, del 27 al 28.
3161	En ABSA se le llama así a la conexión que va desde la calle hasta los domicilios.
3162	"En algún momento de la terapia la manipulación va a saltar, un niño no puede sostener algo que no ha vivido, porque no tiene referentes directos, y hay muchas técnicas para detectarlo.
3163	En algún momento de nuestras vidas nos pasa, queremos vernos diferentes, así decidimos cambiar de color de cabello o un nuevo corte, pero cuando queremos dar ese paso aparecen las dudas, ¿como me quedará?
3164	En algunos países de la región volvieron a mirar para aquí con envidia al ver cómo un presidente uruguayo manejaba con mucha seriedad institucional un asunto extremadamente complejo.
3165	En alusión a los legisladores opositores, señaló que “muchas veces se construye el discurso y la ficción, pero no hay consistencia”.
3166	En ambas competencias se dieron muy pocas vueltas en velocidad y el AS fue el gran protagonista de la jornada.
3167	En ambos casos, el número de feminicidio podrían aumentar, pues las parejas de ambas mujeres figuran como principales sospechosos.
3168	En América Latina, Venezuela es, sin duda, el caso de retroceso más grave, pero también inquieta la evolución de Nicaragua.
3169	«En Andalucía ha trincado hasta el gato»
3170	En Andalucía, por sectores, el paro registrado ha bajado en mayo en todos, y especialmente en el sector Servicios, con 11.761 parados menos.
3171	En apenas 10 años, el mundo parece regulado cada vez más por las reacciones frente a lo que se publica en redes sociales.
3172	En aquel momento, el veterinario de Tandil se enteró que en la ciudad de Santa Fe había un laboratorio familiar (Río de Janeiro), que contaba con una presentación comercial de BE en frascos de 10 mililitros (Estradiol 10,1 mg/mL).
3173	Enarsa le cedió a Pdvsa, empresa del Estado venezolano, el control de una planta en la Base Naval Belgrano, la mayor del país.
3174	En base a esto, indica, es muy fácil adivinar el contenido de ese informe, que “va lleno de excusas”.
3175	En benjamines, el conjunto rojinegro supera al Cartaya y el Fundación Córdoba al Recreativo.
3176	En breve: el acelerado desarrollo técnico por el que ha optado el capitalismo viene a significar otra salida en falso.
3177	Encabezados por el Agente del Ministerio Público, agentes de la Policía de Investigación Criminal (PIC) y elementos de Servicios Periciales, intervinieron el inmueble localizado en el Poblado de Chinameca, Municipio de Ayala.
3178	En cada árbol había un niño, y los árboles estaban tan felices de tenerlos nuevamente con ellos, que se habían cubierto de flores y balanceaban suavemente sus ramas sobre sus cabecitas infantiles.
3179	En cada colonia, en la gran empresa, en los pequeños negocios, siempre esta la mano de las mujeres, que con su trabajo e ideas, logran dar dinamismo y empoderamiento a miles de familias de nuestras ciudad, concluyo en candidato.
3180	En cambio China, una potencia emergente, necesita espacios para desarrollarse y en esa medida empieza a confrontar.
3181	En cambio, cuando se trabaja con la estructura policíal inmediatamente aparecen los temas de la verdad, lo demostrable, la fuerza de las conjeturas, los dobleces humanos.
3182	En cambio Gustavo Bartolini, Gaspar Esteban Fonolla y Luana Micaela Monsalvo se retiraron apenas se produjo la muerte de Jaitt, pero declararán en calidad de testigos como lo hizo Velaztiqui Duarte.
3183	En campaña por Bariloche, dijo a ANB que durante la gestión kirchnerista “el país pasó de un sistema republicano al unitario”.
3184	En Cañuelas vamos a contar con más mobiliario en mayo”.
3185	En casi todos los programas hay algo de esto.
3186	En caso de haber segunda vuelta, será el 24 de noviembre.
3187	En caso de lluvia, la carrera se realizará el viernes 27.
3188	En caso de que falte una podemos observar que la persona no está “completa” en el buen sentido de la palabra.
3189	En caso de que finalmente se produzca esta situación (hay entre un 10 y un 40 % de posibilidades), se espera poca agua pero vientos intensos y tormentas que serían prácticamente secas.
3190	En cierta ocasión, un zapatero fijó su mirada en uno de los lienzos y censuró con mofa la gran anchura de una sandalia en un retrato de cuerpo entero.
3191	En circunstancias similares, demostró su inadaptación a la conducta que rigen las normas internacionales.
3192	En concreto, la unión de la falda de la figura central, que presenta una grieta.
3193	En concreto, Maduro dijo haber ordenado al Gobierno analizar “la agresión de que estamos siendo víctimas los venezolanos en nuestra patria por parte de las élites corruptas y corrompidas de España”.
3194	En concreto, se comprobó la presencia de benzoato, una sustancia antimicrobiana que -en personas sensibles- puede causar alergias y urticarias en la piel.
3195	En conferencia de prensa los organizadores y la autoridad municipal de Pochutla extendieron una amplia invitación a la ciudadanía en general a que acuda a este gran festival.
3196	En conferencia de prensa también hablaron los refuerzos Manuel Torres y Abdiel Ayarza.
3197	En conferencia, nombró al ingeniero Carlos…
3198	“En consecuencia, es muy coherente que el Consejo Judío Americano (AJC) aprecie y distinga la voluntad de verdad y justicia demostrada por el Presidente en los hechos”.
3199	En consecuencia, "por el 2053, en 34 años, el ingreso medio de los afroamericanos pondrá a cero aumento'.
3200	En contacto con los habitantes de este sector aseguró que en su administración trabajan para que todos los sonorenses tengan los servicios necesarios en sus hogares y mejorar así su calidad de vida.
3201	En contraste, la edificación no habitacional cayó en el período.
3202	En contraste, según estimaciones del secretario general de la ONU, Ban Ki-moon, un gran número de violaciones sexuales a niños y varones adultos en el ámbito de los conflictos armados no han sido documentadas aún.
3203	En conversación con radio Tropikalísima y reproducida por Corrales manifestó que “muchas periodistas por salir a nivel nacional son capaces de vender a su madre”.
3204	En Crespo, lo sucederá en el cargo el Crio.
3205	En cuanto a detenciones en esta temporada vacacional, el secretario de seguridad pública, Gerardo Rosas Azamar, señaló que se dieron 235, de las cuales 27 se remitieron al fuero común.
3206	En cuanto a la configuración de listas parlamentarias: “Se armará con todos aquellos que quieran apoyar a Guillier y que puedan llevar adelante su programa de Gobierno”.
3207	En cuanto a la empacadora, añade que su capacidad ofertada de TPH no satisface el requerimiento de la producción.
3208	En cuanto a la hablado, el presidente del PJ dijo “lo primero que te diría es que lo vi, no preocupado pero si tensionado, por la relación con Nación y el reclamo para que pague la deuda con la Provincia.
3209	En cuanto a la pobreza, la tasa ha sido una constante en la “Era Obama”.
3210	En cuanto a la primera localidad en prohibirlos, fue Chivilcoy, en la provincia de Buenos Aires, a fines de 2014.
3211	En cuanto a las marcas térmicas, la semana se caracterizará por los elevados registros.
3212	En cuanto a las posibilidades de pesca, el acuerdo contempla modalidades de cerco, palangre de fondo y arrastre, así como a la flota de cerco y cañas cuya pesca se dirige a la captura de túnidos.
3213	En cuanto al camino rumbo a las elecciones generales, el empresario dijo que “los candidatos deberán hacer convenios para llegar a octubre, hay mucha necesidad de trabajo y hambre.
3214	En cuanto al espectáculo que se desarrollará a partir de las 22, comenzará con una introducción de Marcela García Loyoy, sobre un cuento de José Saramago.
3215	En cuanto al gas natural, se establece el tope de 400% de aumento para los usuarios residenciales y de 500% para pymes, comercios y hoteles en todo el territorio nacional.
3216	En cuanto a los problemas que ha tenido carabineros en el último tiempo, sobre todo con los casos Catrillanca y Operación Huracán, el coronel Borroni confía que saldrán adelante.
3217	En cuanto a los retornados de Estados Unidos, en lo que va del año dijo que han sido 80 mil mexicanos y unos diez mil centroamericanos, aunque “a todos se les otorga asistencia humanitaria”.
3218	En cuanto al redimensionamiento de la depuradora (adjudicado a la UTE Copasa-Pesa), podrá soportar un caudal medio de 3.500 m3 al día, con picos de hasta 505 por hora.
3219	En cuanto al tanto que le anotó a Fabián Cerda, el Tanque detalló que “tuve un poco de suerte porque la pelota venía muy llovida y antes de que cayera tenía pensado pegarle de primera.
3220	Encuentra aunque sea una hora para hacer ejercicio, idealmente hora y media para destinar 45 minutos al ejercicio de fuerza o pesas y 45 minutos al cardiovascular.
3221	Encuentra proyectos en busca de financiamiento y conoce las condiciones financieras en diferentes países.
3222	En datos, hay un total de 53.000 autónomos en Córdoba, esto supone un 10 por ciento de autónomos andaluces pero se estima de media que hay unas 700 bajas mensuales.
3223	En declaraciones a la televisora independiente Dozhd TV el martes en la noche, Dmitri Prokazov dijo que la pareja había salido a pasear por el centro de Moscú y que no participó en la protesta.
3224	En declaraciones recogidas por Cadena Ser, Ventura esgrimía "que los padres hubieran venido antes y no a por su cadáver".
3225	En diálogo con AIM, la autora planteó sus expectativas que el sistema judicial provincial pueda generar un proceso para incorporar como relevante la perspectiva de género.
3226	En diálogo con CRÓNICAS, Murara indicó que Astori realizó una presentación de la coyuntura económica y de los principales contenidos de la Rendición.
3227	En diálogo con el periodista peruano Beto Ortiz en su programa El Valor de la verdad, la actriz brindó detalles de aquella tarde junto al cantante.
3228	En diálogo con Parlamentario, contó en qué iniciativas trabajará y porqué cree que sería bueno extender la experiencia de su provincia al resto del país.
3229	En días cercanos al diez de abril, cíclicamente se pone de moda la figura de “Miliano” Zapata, el de Anenecuilco; símbolo de una de las vertientes populares no liberales de La Revolución: El Agrarismo.
3230	En dicha reunión, los vecinos manifestaron sus inquietudes acerca de la transparencia en la selección de los pre adjudicatarios para la futura entrega de lotes.
3231	En distintas áreas económicas del Gobierno y otras dependencias oficiales económicas descuentan que quedan correcciones tarifarias por delante para llegar «a un equilibrio fiscal y en la ecuación de costos».
3232	En Ecuador se han revelado diversos escándalos de corrupción; Brasil vive las consecuencias de la destitución de la anterior presidenta, y en Perú hubo un intento fallido para remover al presidente del cargo.
3233	En efecto, funcionarios públicos con responsabilidades que le son propias, como por ejemplo la de legislar, no pueden atribuirse competencias del Poder Ejecutivo Provincial, asumiendo la gestión y administración de bienes del domino público provincial”.
3234	En efecto, nuestra serie indica que los sectores populares perdieron 11,3 puntos en el 2002 (la serie oficial indica que en ese año se perdieron 10,3 puntos).
3235	En efecto, ¿qué entendemos por 'do¬cencia universitaria', por 'docencia de nivel uni¬versitario' o, simplemente por 'curso universita¬rio'?
3236	En efecto, según ha trascendido, el proyecto tiene por objetivo generar una vía preferencial para el transporte público, una iniciativa que pretende además mejorar el tránsito en Avenida Estadio y Larraín Alcalde, entre Amunátegui y Regimiento Arica.
3237	En el 2004 había 414.398 mujeres registradas como cotizantes (empleo formal) en el Banco de Previsión Social (BPS), una cifra que ascendió cada año por encima del 2% hasta 2014 -luego se estancó y creció como máximo 0,9%- y llegó el año pasado a 688.647.
3238	En el 2008 la producción lanera de Los Manantiales hizo 6,33 dólares, que fue un muy buen precio, manifestó.
3239	En el acto realizado en el Hogar Español, el candidato a Diputado por la Lista 2121 indicó que las propuestas del Frente Amplio apuestan “a mitigar las injusticias y las diferencias de clase.
3240	En él afirman que, a partir de ahora, tomarán acciones legales contra quienes los "escrachen injustamente" en las redes sociales.
3241	En el aire queda la asistencia al inicio de la Asamblea General de la ONU.
3242	En el año 1989 comenzó los talleres libres de dibujo y pintura en la Escuela de Arte Alcides Biagetti de Patagones.
3243	En el año 2000 dobló a Michael Clarke Duncan en prácticamente en una mañana, “sin conocer la historia”.
3244	En el año 2004, obtuvo su Licenciatura en Ciencias Políticas y Sociales en la Universidad Central del Ecuador.
3245	En el año de 1998 una residencia de ese sector cayó al océano.
3246	En el año de nuestro 60º aniversario, nos regalamos como pueblo esta obra que proyecta futuro y esperanza entre miles de escobarenses”, enfatizó Sujarchuk.
3247	En el año de su aniversario 27, el Club trabaja en la realización del Programa Por La Habana, el más grande saludo desde el mar, un intenso plan de actividades por los 500 años de fundación de la capital insular (16 de noviembre).
3248	En el Archivo Histórico de Mendoza se conserva una copia de aquella carta.
3249	En el balneario también se puede adquirir diversos recuerdos en la zona comercial o disfrutar de la noche en los bares muy concurridos por turistas.
3250	En el Boxing Club de Río Gallegos comenzó a rodar la bocha y los protagonistas fueron las categorías Sub14 y Sub18 damas, las Primeras y las Sub16 arrancarán el próximo 28 de marzo en El Chaltén.
3251	En el camino se topó con un ataque de antimotines a universitarios y cerca del estadio de futbol fue golpeado por los agentes especiales.
3252	En el campeonato convocado por el Ministerio de Industrias, en el año 1963.
3253	En el campo del petróleo se está llegando a un punto crítico por la caída de las reservas y la ausencia de nuevos yacimientos.
3254	En el caso de Brooklyn, abrir el iPhone sería mucho más fácil para Apple porque se trata de un teléfono con un sistema operativo más viejo y codificación más simple.
3255	En el caso de Concepción, el Centro Abierto estará ubicado en el Mercado Municipal, zona estratégica por la cantidad de niños y niñas que realizan actividades laborales.
3256	En el caso de las dos principales urbes, la tasa de Madrid está en un 8% y la de Barcelona se eleva hasta el 8,1%.
3257	En el caso del colegio Alejandro Carbó, sostienen que las fechas son relativas a la cantidad de alumnos que se inscriban y si los alumnos piden mesas de exámenes para el 29 o 30, desde la institución se las deben dar.
3258	En el caso del jefe comunal de Dolores es sabido que personalmente no es muy ducho en el tema, por lo que sus espacios en las redes son manejados por gente allegada algo más entendida.
3259	En el caso de los adultos mayores, podrán obtener un monto de subsidio diferenciado dependiendo del tramo de Registro Social de Hogares, que les permitirá cubrir, entre el 90% y 95% del valor del arriendo mensual.
3260	En el caso de Martínez de la Torre, Rodrigo Calderón Salas, empresario citrícola, excandidato a la Alcaldía y Coordinador Distrital en la zona y Rolando Ramírez Sánchez, excandidato a la diputación federal y Coordinador del Distrito VII Federal.
3261	¿En el caso de Napalpí se ha iniciado algún tipo de investigación?
3262	En el caso de utilizar chupete, la recomendación es lavarlo con una solución de clorhexidina acuosa al 0,12% o sumergirlo en agua hirviendo.
3263	En el caso particular, estableció la protección a una persona vulnerable.
3264	En el caso puntual de la capital quindiana confirmaron la apertura de la ruta Bogotá – Armenia – Bogotá, la cual será operada por EasyFly.
3265	En el caso que nunca te hayas registrado podrás crear tu USUARIO.
3266	En el colmo de la miopía, hay autoridades como el alcalde de Miraflores, que pretende limitar su uso y ha llegado a solicitar que se empadronen los scooters e, increíblemente, las bicicletas.
3267	En el Concejo de Guachucal se vienen generando estrategias para que la población con discapacidad pueda hacer parte de los programas del Gobierno.
3268	En el cuadro se reserva un pequeño fragmento para lo oscuro, lo infernal, y la mayoría para lo verde y luminoso.
3269	En el DE, hemos asumido con tesón y con pasión, porque la razón de ser del sistema educativo son nuestros estudiantes”, puntualizó, por su parte, el secretario de Educación, Hernández Pérez.
3270	En el departamento de Junín, la variedad de obras atraen la atención de grandes y chicos.
3271	En el departamento el número de lesionados del presente año asciende a 421 ciudadanos, sin embargo, también se presenta una reducción frente al 2018 cuando 537 personas resultaron heridas a causa de este suceso, es decir 70 casos menos.
3272	En el derroche de cultura, música y color, también fueron protagonistas las 13 carrozas que se movilizaron desde el hotel Casa Morales hasta la calle 42 con avenida Ferrocarril, con el fin de exaltar las tradiciones y costumbres de la región.
3273	En el “Día del Veterano y de los Caídos en la Guerra de Malvinas”, el jefe de Estado expresará el reconocimiento a quienes permitieron que se identificara las tumbas de 90 soldados en el cementerio de Darwin.
3274	En el encuentro con ciudadanos de Tamaulipas, habló Ricardo Dilan Puebla, un joven estudiante discapacitado de 21 años, quien manifestó su apoyo al proyecto de José Antonio Meade.
3275	En el encuentro solamente participó el volante ofensivo Jimmy Marín, quien ingresó de cambio, en el equipo israelí, a los 84 minutos de juego, tomando el lugar de Ramiz Safuri.
3276	En el escrito se insulta al periodista tomando en cuenta su actual situación de salud y sus creencias religiosas.
3277	“En el exterior sí los reconocen, curiosamente, porque a lo mejor no se involucran tanto en esto de las redes, porque ven realmente, ven lo que México ha venido alcanzado en cifras”, aseguró.
3278	En el forcejeo y pelea el joven terminó con toda su ropa desgarrada.
3279	En el fútbol, las irreconciliables aficiones del Flamengo y Vasco da Gama se hermanaron ese domingo en el Maracaná de Río de Janeiro para cantar juntos "¡Olé, olé, olé, olá, Senna, Senna!"
3280	En el gobierno anterior, Chile dio pasos importantes para cortar esta cadena de privilegios.
3281	En el Gobierno cayeron muy mal las declaraciones del titular de Confederaciones Rurales Argentinas, Dardo Chiesa, quien demandó al ministro Dujovne "que traiga la plata de afuera en vez de hablar del campo".
3282	En el Grupo D la lógica indicaría que Argentina no debería tener problemas para clasificar frente a Islandia, Croacia y Nigeria.
3283	En el Grupo E, Atlético Huila ya había jugado goleando 3-0 a Orsomarso sumando siete puntos.
3284	En el hecho intervinieron los fiscales Mariano Gómez y Sebastián Robles, titulares de la Fiscalía del Crimen de Santiago del Estero.
3285	"¡En el hospital está muriendo la gente de hambre en Tartagal y estamos haciendo una fiesta!", disparó Terán para que escuche toda la prensa.
3286	En el Huila no quieren eso, nosotros tampoco lo queremos, pero el Estado debe tener una posición muy firme.
3287	En el Índice General de la Bolsa de Madrid, GAM destacó, con una subida del 32%, después del aumento del precio de la opa.
3288	En el interior, en tanto, el Q50 Sport suma un renovado diseño en el volante, asientos deportivos en piel, nueva iluminación en panel de instrumentos, costuras en color gris plata, acabado en molduras combinación aluminio y cromo-mate.
3289	En el Julio Antonio Mella, los Alazanes de Granma no creyeron en campeones nacionales y vencieron por partida doble en siete entradas a los Leñadores de las Tunas ante la mirada atónita de su entusiasta fanaticada.
3290	En el lavaganismo están poniendo especial énfasis en la comunicación a través de las emisoras de pueblo.
3291	En el leve se trata de personas cuyo desorden sería claramente más grave que lo que la mayoría de nosotros consideraría normal y muy enmarañado y muy desordenado, pero aún podría ser algo manejable”.
3292	En el local que rentan ahora, dice, han tenido una mejor respuesta, e incluso reciben a varios adultos mayores que no pertenecen a la comunidad LGBTTI, pero que viven en las cercanías.
3293	En el lugar entrevistaron a la víctima quien manifestó que una persona de sexo masculino fue visto ingresando a su galpón.
3294	En el lugar se dieron cita, además de los miembros del grupo, sus hijos, nietos y familiares más cercanos, quienes recibieron dicho galardón, emocionados y agradecidos con el grupo.
3295	En el marco de la fiesta de la Escuela 1-253 “Domingo D’Angelo” de La Central, denominado “Transformemos un Mundo de Paz”, se realizó la coronación de la soberana vendimial de San Isidro, Noelly Agustina Quiroga.
3296	En el marco de la Muestra Regional de Teatro del Sur, se presentó la obra del Estado de Chiapas, “Cronotropo”, de la compañía “Telar Teatro”.
3297	En el marco de los festejos de la revolución de mayo, además de seleccionar tropillas para Jesús María, también fueron seleccionadas dos para el festival del Caldén a desarrollarse en la localidad de San Luis el año próximo.
3298	En el marco del Programa Proteger de la Dirección de Enfermedades Crónicas no Transmisibles del Ministerio de Salud, el jueves 6 de septiembre se desarrolló el Taller de Meditación a cargo de la kinesióloga Ana Alejandra Cavaglia.
3299	En el mensaje, un sujeto que se identifica como primo de la víctima, ofrece 400 mil pesos por descuartizar al presunto responsable.
3300	En el mes de enero, Álvaro Riera y Yaneth González llegaron a nuestra ciudad con la promesa de que conseguirían trabajo y vivienda.
3301	En el microestadio del Parque Sarmiento se dieron cita más de 7 mil fanáticos, dejando muy claro que la banda se había incorporado a las ligas mayores del rock nacional.
3302	En el MINSAP no sé cómo va a quedar, deben analizarse la(s) especialidad(es), las categorías cientifica, docente e investigativa.
3303	En el mío, conviven el uno y el universo, el anverso y el reverso, lo propio y la otredad, el homosexual y el heterosexual y también los de las posiciones intermedias y también el obispo (si es buen obispo) y el ateo (si es buen ateo).
3304	En el mismo hubo más de 40 países participantes.
3305	En el mismo período, el sector industrial acumuló una baja interanual del 10,6%.
3306	En el mismo piso, pero en otra ala, tres mujeres les están enseñando a unos cuantos la técnica correcta para colgarse de un trapecio.
3307	En el mismo señala “nen la buena fe de los correligionariosque siempre militaron y que, por motivos que se desconocen, no integranel padrón definitivo, esoresponsabilidad de la Junta Electoral Provincial.
3308	En el mismo sentido –inaceptable– un referente de un importante gremio de Córdoba, para estupor de muchos, manifestó a un grupo de periodistas: "Perdón muchachos, pero si no se va contra ustedes no somos noticia".
3309	En el mismo sentido se manifestó el primer candidato a diputado nacional del massismo por la Provincia de Buenos Aires, Facundo Moyano, que rechazó de plano la posibilidad de acompañar al jefe de Gobierno porteño, en cualquiera de las instancias.
3310	En el mismo se solicita declarar inconstitucional la jurisprudencia de 2016 que permite a los tribunales detener a condenados con fallos de segunda instancia.
3311	En el momento de la solicitud, el solicitante tendrá cumplidos los 18 años y no deberá haber cumplido 30 años en el momento de la solicitud.
3312	En el momento en que un bien se pone en el mercado, se aconseja comenzar un proceso paralelo de reparación, mantenimiento o bien rehabilitación, insistió González.
3313	En el movimiento de este lunes, Álvaro Gutiérrez les dio minutos a los futbolistas que no jugaron o no completaron los 90 ante Boston River el pasado sábado en Florida.
3314	En el Palacio Municipal, en el Paseo Cultural y en la Polivalente de Artes se habló sobre esta obra riojana.
3315	En el párrafo primero del se nos habla de un «proceso de transición democrática».
3316	En el período de enero a marzo especializamos así un equipo de anestesistas, ayudantes operatorios e instrumentistas-circulantes, que todos juntos formaban el equipo de cirugía.
3317	En el período de investigación de reconsideración, el nivel de existencias representó alrededor del 3 % de su producción.
3318	En el Poder Judicial no creo que haya ninguna posibilidad porque los sectores “alanistas” del aprismo van a estar muy cercanos al fujimorismo y eso significa control total sobre el Ministerio Público y el Poder Judicial.
3319	En el predio de la Asociación del Fútbol Argentino se lanzó de manera oficial la Liga Profesional de Fútbol Femenino a partir de la próxima temporada.
3320	En el primer año de vida de la institución terminamos sextos.
3321	En el primer caso “faltan los trabajos de luz de los pantanales, pues los de agua ya se culminaron”.
3322	En el primer contacto que se dio entre Oscar Terzaghi y Martín Piaggio se comprometieron a trabajar en el intercambio de actividades entre Fray Bentos y Gualeguaychú.
3323	En el primer enfrentamiento de la temporada (2 de marzo), los aseguradores se impusieron en Bogotá (2-1), con anotaciones de Andrés Murillo y Carlos Peralta.
3324	“En el primer mandato de Cambiemos estamos haciendo las reformas para poder crecer de forma sustentable”, dijo y, en modo campaña, lanzó el desafío: “Las diferencias de diagnósticos y modelos se resolverán en la arena electoral”.
3325	En el primero de los casos se presentó en seccional sépt.
3326	En el primer trimestre del año las ventas de exportación de Pemex aumentaron 24 por ciento, al alcanzar 157 mil 573 millones de pesos.
3327	En el proyecto de museo, el trabajo esclavo estará representado por sillas "ancladas, aferradas a la tarima para que no se puedan mover".
3328	En el que se expusieron los trabajos realizados por los alumnos del establecimiento -los que van desde los 4 años hasta adultos- en las distintas especialidades, con gran participación de las familias y la presencia de la inspectora Leonor Capriroli.
3329	En el Régimen Especial de Trabajadores Autónomos, la tasa aumentó un 0,97%, lo que se traduce en un crecimiento de 15.079 personas; el Régimen del Mar creció un 1,79% (1.142) y el Carbón registró un descenso de 622 personas (-18,93%).
3330	"En el respeto al derecho, somos una democracia", agregó Hollande, afirmando que "el Estado Islámico nos declaró la guerra, quiere dividirnos".
3331	En el rubro horticultura, el departamento cuenta con 19 productores y productoras familiares, representando el 0.29% del total del país (6.462).
3332	En el sector El Carmen se reparó el puente peatonal de hamaca, cambiando en su totalidad todo el piso, malla y se pintó para seguridad de los vecinos que utilizan estas instalaciones para trasladarse a la calle principal a Dulce Nombre.
3333	En el segundo encuentro, en tanto, fue derrota ante Argentina 92-64.
3334	En el segundo, la persona recibirá pronto una carta de Hacienda explicándole los motivos del retraso y lo que debe aportar.
3335	En el segundo periodo Singlar volvió a adelantarse en el campo de juego y dispuso de un buen tiro libre de Martín Romero que resolvió bien Juani Castro.
3336	“En el segundo tiempo se sintió que teníamos un jugador menos.
3337	En el segundo trimestre de 2017 la tasa de Empleo era de 37,7% mientras que en igual período de 2018 es de 40,0%.
3338	En el Senado se guardó un minuto de silencio por este hecho y el presidente de la Cámara Alta, Martí Batres condenó la violencia que hay en el país y confió en que este escenario cambie y México recupere la paz.
3339	En el siniestro resultaron heridos dos menores de edad, un niño de 9 años y una joven de 17, junto a una mujer de 48 años y un varón de 18.
3340	En el SUM de la Municipalidad de La Francia se llevó a cabo un curso de capacitación sobre huerta agroecológica familiar donde se trabajaron los principios básicos de cómo llevar a cabo este tipo de huerta.
3341	En el taller se elaboraron artesanías con plumas pegadas con cera, además de que se repasaron varias rutinas dancísticas.
3342	En el tema que nos ocupa, sólo poco a poco podemos llegar ‎a entender la organización de acontecimientos que parecen a menudo espontáneos cuando en ‎realidad son resultado de ciertas decisiones.
3343	En el texto, su autor, Fred Pearce, advertía de los riesgos que conllevaría el envejecimiento de la población mundial si esta no conseguía asegurar un reemplazo generacional.
3344	En el tránsito típicamente lento tuvimos muy pocas oportunidades de acelerar, en esos casos su comportamiento fue austero, característico de los 1.0L más clásicos.
3345	En el trascurso de la agradable noche el juego de la espuma era evidente y se podía apreciar las cantinas superpobladas.
3346	En el último cuarto, antes de las discutibles decisiones arbitrales, buen arranque de Lowry para dar a EEUU quince puntos de ventaja (57-72) y pelea de Sergio Rodríguez por volver a entrar en el partido.
3347	En el video promocional de la campaña (puedes verlo al inicio de esta noticia) se les pregunta a varias personas de distintas razas cuál es su cargo actual y luego lo que harían si pudieran dedicarse a su pasión.
3348	En el video se observa que al percatarse de que Urbieta fue agredido físicamente, los manifestantes huyeron del sitio.
3349	En el video se puede ver a Da Silva quitándose la máscara y la ropa y diciendo su nombre completo visiblemente asustado.
3350	En enero de 1996, Vogel fue condenado a dos años de cárcel y al pago de una multa por 92.000 marcos.
3351	En enero de 2018, Hernández recibió un impacto de bala durante un asalto.
3352	En enero pasado la ministra de Seguridad de la Nación, Patricia Bullrich, y más de 30 direcciones de e-mail de funcionarios de esa cartera fueron objeto del ataque de piratas informáticos.
3353	En Entre Ríos, existen un total de 365.439 hectáreas en manos extranjeras, lo que representa un 4,78 por ciento del total.
3354	En entrevista exclusiva con Prensa Latina, Roque precisó que ‘la lactancia materna es un proceso social y todos deben estar integrados.
3355	En esa época también existía el Mustang, «un equipo femenino totalmente» y el único que competía en la Liga Nacional.
3356	En esa línea, recordó que en el Concejo Deliberante “el oficialismo tiene una mayoría automática, no tiene necesidad de negociar con nadie y en consecuencia “no escucha a la oposición”.
3357	En esa novela el se convirtió en algo mítico.
3358	En esa nube, el usuario había anticipado "en horas se va a realizar un ataque dirigido a una cuenta de Twitter", refiriendose ala cuenta de Prefectura.
3359	En ese ámbito de la unidad podremos encontrar salidas para el problema de la salud en Bolivia.
3360	En ese ámbito, se reunió con el director nacional de Comunicación Estratégica, Diego El Haj, quien se encuentra a cargo de los CIC´s a nivel nacional.
3361	En ese amplio salón, Julia guarda colgado el disfraz de tigre que confeccionó para participar en una marcha contra el otrora hegemónico Partido Revolucionario Institucional (PRI) en las últimas campañas presidenciales, en 2018.
3362	En ese certificado se agregan los datos del permisionario, los kilogramos obtenidos, el sitio de la captura, la disposición que autorizo esa captura, etc. Todos los datos legalizan la posición de esa fibra.
3363	En ese contexto, la entidad invita a todos los jóvenes que tengan entre 14 y 18 años a participar del concurso literario “Historias del sur”, que traducido al Quenya, la lengua de los elfos de Tolkien, sería “Quentar Hyarmeno”.
3364	En ese contexto, la gira del ministro de Relaciones Exteriores, Sergei Lavrov, por un lugar tan alejado del foco de conflicto como Latinoamérica llama la atención.
3365	En ese día gris de aquél otoño, miles de manifestantes ganaron las calles de nuestra Republica en repudio a la dictadura militar y confirmando lo que fue desde el principio una crónica con final anunciado.
3366	En ese entonces, yo cargaba galones de cerveza, llevaba cajas, porque tenía un buen negocio…
3367	En ese marco, Bordet resaltó que “la capacidad de la provincia en cuanto a la producción de alimentos es muy bien vista, así como también las oportunidades en materia logística que ofrece su ubicación geográfica, y nuestros ríos y puertos.
3368	En ese marco, el Estado, “recuperado” de las manos neoliberales, pasó a ser el sujeto de las nuevas transformaciones en la jerga kirchnerista.
3369	En ese marco, Fraile, explicó sobre la dinámica del Rostrum que “las radios eligen obras que aún no se han estrenado que representan a cada país, y cada país tiene hasta 30 minutos de música que pueden reproducir.
3370	En ese marco, uno de los propietarios de la empresa y su abogado patrocinante confirmaron que se iniciaron las negociaciones con una reconocida cadena de supermercados interesada en alquilar las sucursales de la fir- ma local.
3371	En ese mismo artículo afirma que Rollari pide una indemnización de 3,5 millones de pesos.
3372	En ese mismo transcurso de tiempo, otro hombre falleció luego de haber sido atacado a balazos.
3373	En ese momento, asesorado por Fabián "Pepín" Rodríguez Simón, el presidente prefirió gastarse la bala de un decreto de alto impacto institucional para nombrar a Horacio Rosatti y Carlos Rosencrantz en la Corte Suprema.
3374	En ese momento, el conjunto marsellés ya perdía por 1-0 por el gol de Boulaye Dia (a los 13 minutos del complemento) y poco pudo hacer el ex Boca Juniors para lograr el empate.
3375	En ese momento fue duro, recibí un par de ofrecimientos para irme a equipos del interior del Nacional B, pero me tenía que ir solo, dejar a la familia.
3376	En ese momento, se dieron cuenta de que el adolescente no tenía ni boleto ni documentación, informó Radio Mitre este jueves.
3377	En esencia, se trata de una red descentralizada de información encriptada, remota y segura.
3378	En ese sentido, aclararon que habrá un interés mensual del 1,5% dispuesto en el convenio.
3379	En ese sentido, anticiparon que se «acordó realizarla en la Plaza San Martín, donde se consensuó la participación de 400 artesanos y manualistas y «está garantizado el lugar para todos ellos».
3380	En ese sentido consideró que “toda esta corriente de cambios lleva a los sectores más conservadores a atrincherarse en unos valores que ya no pueden seguir siendo predominantes en el mundo de hoy.
3381	En ese sentido, dijo estar de acuerdo en que los empresarios, sin importar el giro, necesitan tener sus documentos, permisos y demás en orden; sin embargo, cuando esto no sucede, se requiere que sean los mismos presidentes quienes brinden el apoyo.
3382	En ese sentido, el director de deportes del municipio, Esteban Fleita destacó que “esto lo podemos hacer gracias al apoyo y compromiso de nuestro intendente que siempre nos brinda todo su respaldo cuando le llevamos una inquietud.
3383	En ese sentido, el licenciado René Jáquez, Director Ejecutivo de la Institución, manifestó que el gobierno le ha dado un impulso significativo a la producción lechera nacional.
3384	En ese sentido, el presidente del cuerpo legislativo municipal expresó “compartir con ellos nos llena el alma, incluirlos siempre con mucho cariño y afecto que es lo que a todos nos gusta.
3385	En ese sentido, informaron que abandonarán la lucha legal que mantienen con su nuera y seis de sus hijos, que hace tiempo insisten por darle una muerte digna al joven enfermero que quedó tetrapléjico.
3386	En ese sentido, Jujuy tiene una tradición un poco más larga de múltiples formas culturales y de representación, que se salen de lógicas más centrales de la cultura, y que el poder mira de reojo.
3387	En ese sentido, la ex mandataria aseguró que lo investigado son “licitaciones de obras públicas viales realizadas por un órgano provincial que depende del Ministerio de Economía y de la Gobernación de la provincia” patagónica.
3388	En ese sentido, la presidenta de Aiepba, Mónica Espinoza, fue tajante al afirmar que “nuestra asociación ha dicho no a la posibilidad de aumentar las cuotas para pagar el ajuste de la Provincia”.
3389	En ese sentido, para Naím, la principal amenaza en América Latina es el continuismo: "Tenemos que luchar contra los gobiernos populistas, pero también es importante impedir que un gobierno se quede más allá del periodo establecido en la constitución".
3390	En ese sentido, recientemente el gobierno gestionó 200 cupos laborales de emergencia para familias afectadas por la sequía, los cuales serán proporcionados por el Ministerio del Trabajo, y comenzarán a operar desde septiembre.
3391	En ese sentido, recordó las gestiones en conjunto con Coopser para la instalación de un transformador que aportará 30 megavatios y que necesita de una inversión millonaria cuyos recursos no están disponibles.
3392	En ese sentido, Valentín Báez, VP de negocios y contenido de Telesistema invita a las personas a participar en esta iniciativa.
3393	En ese siglo se luchó y consiguió la independencia nacional, y México se estrenó en el sistema republicano con el presidente Guadalupe Victoria, quien gobernó de 1824 a 1827 sin mayores contratiempos.
3394	En ese tiempo Alamán tenía 18 años de edad.
3395	En ese vial se renovaron la pavimentación y las instalaciones, además de urbanizar la zona.
3396	En eso andan hace ya un año largo, de aquí para allá y sin pegarla con ninguno de los grandes números.
3397	En eso precisamente radica el éxito de la puesta en escena, reconoce el director de la Compañía Nacional de Teatro, Enrique Singer.
3398	En esos tiempos todo el mundo veía a los guerrilleros como eran (y siguen siendo): uno vulgares narcoterroristas.
3399	En especial desde que el diputado la ungió como precandidata a gobernadora, allá por diciembre de 2013, y luego trabajó otros acuerdos en 2015, como jugar con Sergio Massa o ir a una PASO.
3400	En Estados Unidos, Trump no aguantó más la frustración y despidió a Nielsen.
3401	En esta época la tendencia no solo está en usar una sola, sino varias a la vez y de un mismo lado.
3402	En esta fábula en verso el águila y el león (dos animales habituales en escudos) se reúnen para decidir ciertos asuntos de gobierno.
3403	En esta instalación se han invertido alrededor de 500 000 pesos con vista a aumentar la calidad en la prestación del servicio.
3404	En esta jugada, el bachaquerismo de altura en todas sus vertientes está haciendo estragos por su alto contenido de asalto en los más desposeídos.
3405	En esta línea, expertos en luminotecnia del INTI trabajaron para que un fabricante local de este tipo de luminarias pudiera cumplir con los requisitos para…
3406	En esta nueva etapa -según dicen sus confidentes- “escribe con más cuidado y recuerdos sobre aquellos viajes que hizo con Baratta durante la gira de los bolsos con dinero de la corrupción: tiene muy presente a su anterior jefe”.
3407	En esta ocasión, la comparativa ofrece un empate en el primer puesto.
3408	En esta oportunidad, las jefas y los jefes de Estado y de Gobierno reafirmaron la vigencia del acervo histórico de la Comunidad.
3409	En esta oportunidad, las madres, niños, niñas y familias beneficiadas integran los Centros de Primera Infancia de las comunidades de Misión Wichí, San Felipe, Diego Lucero, Esperanza, Destierro, Santa Rosa, La Unión y el Cocal de Rivadavia Banda Sur.
3410	En esta oportunidad se trabajó en las siguientes calles y esquinas: Helguera 4200/4300, Bucarelli y Olazábal y la Av.
3411	En estas breves líneas, la pretensión será referirme a este asunto, la avenida, desde un plano turístico, además de subrayar la importancia que nuestra capital supone para la concepción global de Lanzarote como destino turístico.
3412	En estas elecciones los argentinos también eligieron un tercio del Senado y la mitad de la Cámara de Diputados, 43 miembros al Parlasur, los gobernadores y autoridades de 11 de las 24 provincias, además de múltiples otros cargos públicos.
3413	En ésta, se le señala como arquitecto jefe de la Unidad de Vivienda… ¡Qué currículum tan curioso!
3414	En esta situación de crisis, todos los países del bloque tomaron decisiones unilaterales que muchas veces resultaron perjudiciales para el resto de los socios, generándose así un mayor clima de desconfianza y malestar.
3415	En esta situación la educadoras, y en realidad todo el personal, acompaña a los niños en estos festejos para alivianar un poco la ausencia de sus progenitores.
3416	En esta situación, llegamos a una Gaza en la que gobierna la evolución de un grupo terrorista, Hamás, que continúa martilleando a la población israelí con asaltos, atentados y lanzamientos de misiles.
3417	En estas playas se puede disfrutar de una increíble variedad de deportes acuáticos, y de caminatas que invitan a despejarse a lo largo de sus 1600 metros de costa.
3418	En estas últimas se incluyen las Jornadas, que en sus ediciones anteriores han contado con una alta participación popular de vecinos y visitantes interesados por su historia y patrimonio.
3419	En esta temporada el camino comienza similar, porque desde este sábado a las 10 en cancha de Atalaya se empezará a buscar al campeón del U19 y del cuadrangular final tomarán parte tres elencos de la ciudad.
3420	En esta última se realizó la última edición en el cruce de las calles 18 y 7 al suroriente.
3421	En esta visión, los individuos interactuarán cada vez más con una sola plataforma o agente quien dará recomendaciones sobre los productos con los que deberían involucrarse y los servicios de asesoría relativos a esos productos.
3422	En esta zona es donde se encuentra la mayor cantidad de comercios.
3423	En este apartado, el primer edil también solicitó la participación de la oposición y para ello, «en septiembre se llevará al consejo de Fomento el primer avance del equipo redactor para debatir sobre él».
3424	En este caldero de tantas negociaciones en curso y negociadores Trump es el iniciador de muchas controversias, lo que ha significado que sea uno del presidente de USA más criticado, dentro y fuera de sus fronteras.
3425	En este caso, el artista visual Milo Lockett se suma con su personal propuesta estética y realizará una intervención artística en columnas, paredes de andenes y nichos de la estación Palermo de la Línea D Muestra "Artistas de la 21"
3426	En este caso, el disco de la Luna parece más pequeño que el del Sol y por eso durante un eclipse anular lo que resalta es un anillo brillante de luz en los bordes de la Luna.
3427	En este caso, el domingo 13 a las 20:30 se agruparon y salieron a pasear en bicicleta junto con las familias de la ciudad.
3428	En este caso se está haciendo la remodelación completa del campamento de Chacharramendi, que está ubicado en el oeste pampeano, por eso es necesario dotarlas de gamelas para que puedan hospedarse mientras se realizan los trabajos.
3429	En este certamen el lejano oeste llega al parque de atracciones, donde los espectáculos relacionados con vaqueros se multiplican en todo el complejo.
3430	En este contexto, de la madre de Dalma y Gianinna, explotó como pocas veces contra el ex futbolista.
3431	En este contexto, el ensayo La métrica del carbono: ¿el CO2 como medida de todas las cosas?, de Camila Moreno, Daniel Speich y Lili Fuhr, editado recientemente por la Fundación Heinrich Böll, es un aporte importante.
3432	En este contexto se conmemorarán los 150 años de la primera aparición de la Inmaculada Virgen María a la pastorcita Bernardita Soubirous en una gruta de Lourdes.
3433	En este grupo quedó inscrita la señora Guadalupe Cervantes, quien llena de entusiasmo agradeció al Gobierno de Aureoles Conejo, el darle la oportunidad de reencontrarse con sus tres hijos, a los que no ve desde hace más de 30 años.
3434	En este intervalo, tuvo tiempo también para reconocer quién la había pintado en su pequeña empresa Ceramical, heredada de sus antepasados -quinta generación que le da continuidad- y con dos siglos de historia.
3435	En este lugar, los centroamericanos han recibido atención médica, psicológica, dental y consultas de diversos tipos, alcanzando los 17 mil 450 servicios.
3436	En este marco, desde la Secretaría de Cultura y Turismo del municipio capitalino, se informó que durante el mes de agosto Jujuy será sede del Festival junto a la provincia de San Juan.
3437	En este marco, el presidente del Concejo Deliberante, Santiago Aparicio, entregó una orden de compra por 130 metros cúbicos de hormigón a las autoridades del Club San Fernando para la concreción de la obra del gimnasio para el área de Rugby.
3438	En este mes de setiembre, serán los colaboradores del hotel quienes se trasladen a la escuela Los Pargos para embellecer dicho centro educativo con árboles que los niños podrán plantar y ver crecer.
3439	En este momento trabaja personal policial y se encuentra cortadao el tránsito vehícular en las inmediaciones del accidente.
3440	En este periodo, los operarios realizan la limpieza mecanizada con barredoras, baldeadoras y máquinas de hidropresión.
3441	En este primer accidente, una unidad de carga que transportaba acetato de vinilo, se encontró con el accidente, frenó súbitamente y se volcó sobre el pantano.
3442	“En este programa y otros son parte de la política integral del Gobierno del Estado en conjunto con la Federación y con los 38 ayuntamientos para poder seguir mejorando los índices de seguridad en Coahuila”, consideró Riquelme Solís.
3443	En este punto, debe haber evacuación de la población cercana.
3444	En este punto sobran los postulados ideológicos, las buenas intenciones y las explicaciones que sustituyen a las soluciones.
3445	En este sentido, el director ejecutivo consideró que hay una dificultad extra con los plazos dados por la OIT: el año electoral.
3446	En este sentido, ha adelantado que la inversión en educación será una de las principales líneas de acción del área en los próximos años.
3447	En este sentido, ha sostenido que no está en la agenda del PSOE legalizarla, al tiempo que ha matizado que legalizarla es una situación que requiere de mayoría parlamentaria.
3448	En este sentido Hawking llegó a afirmar que cree bastante probable que ahí fuera, en algún rincón del vasto universo, la vida haya podido medrar hasta dar como resultado seres, al igual que nosotros desarrollados e inteligentes.
3449	En este sentido, las de un hogar medio varían mucho dependiendo de los meses del año, ya que el mayor consumo de gas viene dado por las instalaciones de calefacción.
3450	En este sentido, llegó a hablarse de España como una nueva Alemania, tradicional motor de la economía europea, tras las reformas emprendidas en pos de la austeridad en las cuentas públicas y el aumento de productividad de la economía.
3451	En este sentido, no se podrá cumplir con la meta del Gobierno nacional que confiaba en que los resultados estarían disponibles a partir de las 21 horas.
3452	En este sentido, tipifican la representación, en las historias de la iglesia oriental, de la lucha entre las comunidades cristiana y judía por las migajas que les arrojaban sus gobernantes musulmanes.
3453	En este sentido, y ante buena parte de dirigentes regionales y miembros de su Gobierno, Rajoy ha instado a los militantes a reivindicar con orgullo los aciertos del partido "frente a algunoserrores".
3454	En este sentido, Zara envió un afectuoso saludo a toda la comunidad y se comprometió a trabajar fuertemente en resolver sus principales preocupaciones, entre las que destacó: “es urgente trabajar en mejorar el servicio de salud.
3455	En este sexenio del gasto público se han invertido 53 millones de pesos en hospedaje y alimentación en los viajes presidenciales.
3456	“En este sexenio la educación será la palanca de transformación del Estado de México, porque es el factor del cambio por excelencia y el más eficaz, así como la respuesta a los grandes retos que tiene el país”, aseguró el gobernador Eruviel Ávila.
3457	En este terreno la orginalidad también en manos del candidato del FTD.
3458	En este trimestre llega el ecuador del Festival de Música Antigua y Sacra que cumple su XXIII edición y que se ha reforzado para llegar a más barrios y afianzar la propuesta en la Catedral de Santa María Magdalena y otras parroquias.
3459	En este y todos los actos de campaña de la exfuncionaria federal se ha visto arropada por el aparato osorista.
3460	En estos casos, deben cancelar el salario completo de la quincena o del mes, incluyendo el 11 de abril.
3461	En estos casos, se construirán muros de escollera y se procederá a la reposición de los terraplenes afectados, salvo que la pérdida de material no tenga entidad para ello, para lo cuál se repondrá con material granular y hormigón, según manifestaron.
3462	En estos días se viene criticando el hecho de que la Diputación de Albacete no dé el visto bueno (en el actual momento), por causas económicas claras y explicadas, a la instalación de un Museo de Arte Realista en Albacete.
3463	En estos momentos hay trabajando sobre el terreno una autobomba, una autobomba-retén, una brigada terrestre y dos máquinas.
3464	En estos tiempos convulsionados de cierta inestabilidad política, el bloque del Frente para la Victoria quiere garantizar el orden social y dar señales claras a fin de evitar impactos negativos en nuestra comunidad.
3465	En eToro también puedes ver cómo están intercambiando otras personas EXACOMPTA CLAIREF.
3466	En febrero de 2009 el GCBA firmó con el ocupante un convenio por dos años violando la legislación vigente.
3467	En febrero de ese mismo año, esa firma le dio 87% de popularidad.
3468	En febrero se hará "Rock en Parque Roca", los sábados y domingos a las 17, con shows de grupos como Los Auténticos Decadentes, Miranda!, Los Cafres, Karamelo Santo, Las Pelotas, Attaque 77, Catupecu Machu y Divididos.
3469	En fin estaremos atentos al trabajo que lleven a cabo y apoyarlos desde este espacio para apoyar a los árbitros profesionales, al paso que vamos con el balompié son el único camino –seguro, espero que sí- para retornar a la primera división.
3470	En fin se han implementado sistemas de detención más eficaces, que garantizan la necesaria defensa de los ciudadanos, han dado lugar a una nueva conciencia que reconoce la inadmisibilidad de la pena de muerte y por lo tanto pide su abolición.
3471	En forma misteriosa alguien le ofrece una importante suma de dinero para que regrese a Beirut a dictar una conferencia sobre su especialidad.
3472	En general los pólenes de los árboles son los predominantes durante el invierno y principios de la primavera, los pólenes de las gramíneas durante la primavera y los de las malezas durante el verano y otoño.
3473	En general tienen una alta barrera de salida.
3474	En Grecco se quejan de la ruta 20 y en Nuevo Berlín del estado de algunas calles.
3475	En homenaje al natalicio del Comandante Carlos Fonseca Amador este martes se realizó el certamen de lectura en voz alta a nivel municipal en el Instituto Miguel de Cervantes.
3476	En Honduras las fuerzas militares solo se organizaban y movilizaban para una emergencia particular y luego eran disgregadas, esto no nos permitió heredar una estructura militar profesional.
3477	Enhorabuena prieta linda, solo hay que recuperarse de los errores y poner el pasado en el pasado.
3478	En Jantetelco, pese a no figurar como una de las localidades con más casos, la plática informativa será impartida el próximo 28 de agosto a las 10:00 horas, en el auditorio Mariano Matamoros.
3479	En juego estará la clasificación a cuartos de final de la Copa Libertadores de América.
3480	En junio la provincia de La Pampa recibirá a cinéfilos de todo el país.
3481	En la actualidad, esos otros productos, como los lomos y los chicharrones de Magrudis, se están analizando en el Laboratorio del Ayuntamiento de Sevilla.
3482	En la actualidad existen alrededor de 227 McDonald´s en Argentina, siendo uno de los países con más restaurantes de este tipo en América Latina.
3483	En la actualidad, la radio cuenta con una grilla de programación con más de 20 programas protagonizados por alumnos, docentes del BOP y otras escuelas participantes.
3484	En la actualidad la Unidad Terapia Intensiva del Hospital Ramón Santamarina atiende a tres pacientes que sufrieron distintos accidentes y que permanecen con un grave cuadro de salud.
3485	En la actualidad, parece que el futuro concurso para elegir director ejecutivo del MNBA ya tiene un jurado de selección asignado, entre los que se cuentan María Isabel Larrañaga, Virgilio Tedin Uriburu, Diana Saiegh y Alberto Petrina.
3486	En la antesala del paro, los docentes y el Gobierno discuten infraestructura.
3487	En la Argentina estamos acostumbrados a que en un equipo aplauden todos, no marcan diferencias, y yo no soy eso”.
3488	En la base del Glaciar, Camargo contó en detalle como éste es afectado por el cambio climático, haciéndolo retroceder.
3489	En la capital inglesa se establecerán los primeros contactos con algunas.
3490	En la Capital provincial, la ex estación de trenes y el Puerto de Posadas -piezas fundamentales de nuestro pasado- quedaron bajo las aguas.
3491	En la capital vallecaucana todo está listo.
3492	En la categoría principal, ganaron los dos equipos que buscaban aprovechar la fecha libre del líder Bochas: Sportivo Tirolesa y Juventud Sportiva.
3493	En la Ciudad de México, el porcentaje fue 9.8%.
3494	En la ciudad ya se habilitaron 75 puntos de vacunación entre públicos y privados.
3495	En la comuna de La Unión, la cobertura del programa PDTI se extiende a 238 agricultores que desarrollan diversos rubros productivos.
3496	En la continuidad de estas ideas, no cabe olvidar que los triunfos del equipo de béisbol se lograron en una etapa en la que comenzaban a agudizarse las difíciles condiciones económicas en nuestro país.
3497	En la edición de Enredando las mañanas del jueves 14 de agosto, escuchamos el testimonio estremecedor del referente wichí Agustín Santillán, a 17 días de la detención de 5 integrantes de la comunidad El Colorado.
3498	En la edición de hoy presentamos la palabra del Sub Jefe de la Jefatura de Policía de Soriano Guarda que habla sobre los últimos procedimientos.
3499	En la entrega de trofeos estuvo el concejal de deportes de la localidad, que agradeció la asistencia y el buen comportamiento de todos los jugadores.
3500	En La Estrelleta fueron vergonzosamente derrotados junto a sus tropas, los generales haitianos Morissette, Toussaint y Samedi.
3501	En la final de la Región Pampeana Sur del Regional Amateur, Círculo Deportivo de Otamendi empató 0 a 0 con Ferrocarril Sud en Olavarría en el partido de ida.
3502	En la foto, centro, Daniel Orozco, director de la Red; María Fernanda Rico Gaviria, jefe de comunicación y Jesús María Orozco, asesor.
3503	En la FVTM se localizan edificios y remanencias volcánicas entre las que se encuentran las cimas más altas y los volcanes más activos de México.
3504	En la gráfica de Crecimiento del PIB China está muy por encima del promedio, con tasas de 6.6% aunque el caso estadounidense resulta importante tanto por dimensión como por impacto.
3505	En la gran máquina que hace las piezas de Júpiter -piense en tres frigoríficos normales puestos uno al lado del otro- la materia prima es polvo sellado de metal que se vende en garrafas de dos kilogramos y medio.
3506	En la indicación al artículo 33 del actual proyecto de ley de reforma tributaria, el Ejecutivo plasmó su voluntad para crear un fondo de contribución regional.
3507	En la infraestructura hay un ligero crecimiento en la generación de electricidad, gas y agua.
3508	En la línea anterior, y después del experimento fallido de San Mamés, se espera que Sergio Busquets recupere la titularidad y juegue junto a De Jong y Rakitic.
3509	En la lista de empresas que quedarán alcanzadas no están solamente Netflix y Spotify.
3510	En la lista de invitados del lanzamiento local de la colección de vestidos de novias, destacó la presencia de José Forteza, editor de Vogue Latinoamérica.
3511	En la literatura se tienen autores que argumentan que una mayor interrelación económica reduce las posibilidades de conflicto, pero hay varios otros que señalan que cuando existen asimetrías muy pronunciadas, se produce el efecto contrario.
3512	En la madrugada del sábado, Jaguares mostró ese hambre de triunfo y ese carácter necesarios en los tramos decisivos del partido para dar vuelta un marcador adverso e imponerse por 25-22 a los líderes de la conferencia australiana.
3513	En la medida que el mecanismo más utilizado para la venta de empresas es la enajenación de acciones, se estudia en forma detallada el contrato de compraventa de acciones y los principales aspectos a considerar al estructurar este tipo de negocios.
3514	En la memoria colectiva que había recibido, las mujeres aún no habían dejado ninguna huella o, mejor aún, estaban ahí como huellas genéricas que afirmaban, en tono más bien negativo, su existencia y corroboraban su insignificancia.
3515	En la misma hubo dos cántabros metidos de lleno mientras que el tercero en discordia fue Arkote, que, al final, fue quien se llevó la victoria.
3516	En la misma línea, Gómez asevera que falta “organización del trabajo, y toma de decisiones que conduzcan a soluciones que necesita el pueblo”.
3517	En la Noche del Vino estuvieron presentes cinco bodegas: Godelia, Cuatro Pasos (grupo Martín Códax), Gancedo, Cooperativa Viñas del Bierzo y Palacio de Canedo.
3518	En la noche previa al anuncio de la FIFA, Castellanos anotó un espectacular tiro libre desde 25 metros en la victoria 2-1 de su equipo, la universidad de Florida State, sobre Louisville.
3519	En la nota enviada a Calcina, el Ministerio de Economía reiteró que Arce fue tergiversado y culpó a “algunos medios de comunicación poco serios”.
3520	En la nota se deplora la criminalización y represión de la actividad política en Venezuela.
3521	En la oportunidad, el Presidente de la Liga Serrana de Futbol y ex concejal entregó al Secretario de Deporte una Mención Especial en agradecimiento por la colaboración de la provincia durante el Campeonato que se concretó en 2018.
3522	En la oportunidad, estuvieron presentes, la Secretaria de Turismo de Catamarca, Mlga.
3523	En la oportunidad los concejales realizarán un homenaje a Iosa por su reconocido compromiso con los pueblos originarios y por la labor solidaria y social que desarrolla en la búsqueda de una Argentina más inclusiva e igualitaria.
3524	En la oportunidad, se estrenará la nueva pantalla adquirida por el centro cultural, que permitirá mejorar la experiencia de ver cine en el barrio.
3525	En la otra aparece el joven Benito sentado, el pastor de ovejas de 12 años, que aunque no lee, se le ve inspirado para aprender.
3526	En la Parroquia de San Antonio de Padua, en la barriada de Punta del Moral, fue expuesta la imagen del Cristo del Mar, mientras que en la Capilla del Carmen de la barriada de Canela hizo lo propio la Virgen del Carmen.
3527	En la parte media, la mayoría de los papeles aumentó más de 0,05 puntos; y en la larga, el referencial Venz 2028 cupón 9,25% avanzó 0,05 puntos.
3528	En la parte trasera de aquel viejo muro se ven todavía algunas perforaciones que dejaron en él los numerosos disparos que desde el interior lanzaron los soldados en contra del general revolucionario, cuando acababa de entrar.
3529	En la perspectiva de un gobierno de transición.
3530	En la Plaza de las Pasiegas el baile toma la calle con otra de las espectaculares propuesta de Brodas Bros, 'Raindú'.
3531	En la portada aparecían fotos de mujeres, ''dando la cara'', de diferentes ámbitos del quehacer artístico, legislativo e intelectual, junto a estudiantes y empleadas, de distintas edades.
3532	En la primera de ellas Pirané se transformó en finalista al superar a Colonia Pastoril por 18 a 15. En la segunda, Pozo del Tigre dejó atrás a Formosa –Don Bosco- por 22 a 14.
3533	En la primera jornada, los pupilos de Fernando León, mostraron supremacía y conocimiento de conjunto, logrando un cómodo triunfo por 103 a 22 sobre la Universidad Tecnológica Inacap.
3534	En la primera jugada del partido, una falta sobre Nicolás De La Cruz hizo que el árbitro cobrara penal para River tras revisión del VAR.
3535	En la provincia que cuenta con un líder como el gobernador Verna, capaz de resistir los abusos del Ejecutivo Nacional dependiendo solo de las arcas provinciales.
3536	En la próxima, el equipo conducido por la dupla Méndez-Pico visitará a FFCC Oeste, que no viene mejor (un punto arriba).
3537	En la prueba masculina de la misma distancia, vieron acción los nacionales Erick Barrondo y Uriel Barrondo, quienes no culminaron debido a una fatiga física y una descalificación respectivamente.
3538	En la reciente entrevista del presidente Tabaré Vázquez con el Papa Francisco se anunció que el Vaticano posibilitará el acceso a archivos de los años de la pasada dictadura que pudier.
3539	En la recta final para la investidura, Sánchez precipita los acontecimientos con un ultimátum público a Iglesias, el jueves de la semana pasada: el gobierno de coalición sólo se podría lograr si había acuerdo ya, no en septiembre.
3540	En la reunión de esta noche, se pone proa al campeonato del litoral de la Confederación Litoral Norte.
3541	En la reunión los gremialistas citados anteriormente acordaron continuar con la gestión de mesas similares a la creada por Martínez, en este caso para la región centro de nuestro país.
3542	En la reunión, los moradores trazaron el cuadro de situación que vienen sufriendo “desde hace unos cuatro meses”.
3543	En la Rosada dicen que era un viaje pautado para después de las Paso.
3544	En la rueda de prensa Ramón Guanter estuvo acompañado de algunos compañeros de partido que presumiblemente serán los primeros de la lista electoral.
3545	En la Sala Regional en Guadalajara, Jalisco, Primera Circunscripción, quedó Sergio Arturo Guerrero Olvera.
3546	En las calles Juan Flores y Manuel Aguilar, se brindó el apoyo a personas para sacar el agua que había inundado su vivienda.
3547	En la Secretaría de Gestión Económica tampoco.
3548	“En la segunda mitad del siglo XIX los hacendados del valle del Tempisque tuvieron la necesidad de construir casas en Liberia para atender sus negocios.
3549	En la segunda mitad Raúl Jiménez remató de cabeza fuera en el 50, a partir de lo cual el encuentro se puso de ida y vuelta, con numerosos encontronazos y dominio de los visitantes dirigidos por el colombiano Reinaldo Rueda.
3550	En la semana, el tesorero Miguel Brunotte dijo que Olimpia perdió una importante cantidad de dinero por la eliminación en Copa Libertadores.
3551	En la sentencia, Moro admitió que lo condenaba por “actos indeterminados”, y que, a falta de pruebas, actuó “basado en convicciones”.
3552	En la serie, esta es la bebida preferida del personaje Homero.
3553	En la sesión de ayer de la Comisión de Economía del Congreso de Diputados responsable de preparar las reformas a vigente ley sobre desahucios, compareció Ada Colau, representante de (PAH), la Plataforma que agrupa a los afectados por las Hipotecas.
3554	En las imágenes, el secuestrador le atribuye la culpa del hecho a la mujer por haberle engañado y amenazaba con matar a todos los que estaban en el establecimiento.
3555	En las imágenes se observan cables colgados con el peligro de que las paredes puedan tener electricidad, paredes llenas de humedad y hasta un hormiguero dentro de un aula.
3556	En las próximas horas determinará su situación jurídica.
3557	En las recientes pruebas realizadas, esta técnica redujo la población de insectos a niveles mayores al 80%.
3558	En las redes sociales, también se manifestaron los vecinos.
3559	“En las seis mesas de trabajo que se realizaron entre julio de 2017 y junio de 2018, se acordó abordar la problemática desde dos líneas o enfoques: prevención e intervención.
3560	En las últimas 24 horas cayeron 314 milímetros.
3561	En las últimas operaciones el oro al contado ganaba 0,3 % a 1.249,17 dólares la onza.
3562	En las últimas semanas, Milenio…
3563	En la tarde del 19 de abril, Fidel sobre un tanque de guerra explica a la tropa las razones imperiosas de la marcha final hasta Playa Girón:“¡Adelante!
3564	En la tarde del miércoles Jorge Mario Montiel, quien se encontraba prófugo tras el homicidio de Kevin Minor fue capturado en Puerto Madryn y se espera su traslado a Carmen de Patagones.
3565	En la última semana de campaña el Presidente apela al componente emocional de los "defensores del cambio".
3566	En la víspera, efectivos de la Comisaría de la localidad de General San Martin, intervinieron en un accidente de tránsito fatal donde un hombre de 66 años perdió la vida.
3567	En la Zona 1 de la División B, PEF Matienzo (foto) volvió a la victoria ganándole 2 a 0 a Ciudad Nueva como visitante y se arrimó en la tabla de posiciones ya que el líder Sportivo Ben Hur cayó sorpresivamente en el Alixe Peró ante Def.
3568	En la zona, agentes adscritos a la brigada de patrullaje, realizaban labores rutinarias de recorrido, cuando avistaron a tres individuos negociando con la referida mercancía.
3569	En lo musical integró el coro “Tahil Mapu” de la UNER con el cual realizó una gira por Italia en el año 2000.
3570	“En lo que encontraron como están ocho oficios emitidos por la Dirección General de Ordenamiento Territorial, chequen las fechas, entre el 5 y 6 de junio de 2019, a los titulares de los proyectos de la acción antes mencionada, y ocho oficios más.
3571	En lo que respecta a la comparación de junio contra mayo de este mismo año, se registró una merma del 16 % en la cantidad de escrituras (en mayo pasado se habían registrado 7725).
3572	En lo que va de la gestión de Cambiemos, las reservas internacionales del Banco Central pasaron de US$ 25,5 mil millones en 2015 a un récord de US$ 55 mil millones en 2017.
3573	En lo referente al vidrio, la evolución ha sido distinta a la del papel y el plástico.
3574	En los 60 años de historia del Mini, la armadora de Oxford celebró la producción del vehículo número diez millones, donde se fabricó el Mini clásico desde 1959 en adelante.
3575	En los casos del personal cuya acción pone en marcha o cierra el trabajo de los demás, podrá prolongarse la jornada el tiempo estrictamente necesario, sin perjuicio del pago de dicho tiempo con los recargos propios de las horas extraordinarias.
3576	En los casos más extremos, los viajantes llegan absurdamente al destino para descubrir que no existe reservación alguna.
3577	En los considerandos del acuerdo, se indica que la Provincia considera de interés prioritario el desarrollo de la obra de construcción de la Línea de Media Tensión 33 KV Molinos - Tacuil y otras complementarias.
3578	En los días pasados chocamos, y en los que vienen volveremos a chocar, con la certeza de que no nos queda prácticamente nada.
3579	En los próximos días, Lavagna deberá definir su rol: si confirma su candidatura presidencial y si se somete a la interna del PJ junto a dirigentes como Massa y Urtubey.
3580	En los próximos meses se pasará de 3 a 4 conexiones semanales, los días lunes, martes, jueves y sábados.
3581	En los tiempos actuales el profesionalismo en el deporte es total.
3582	En los trastornos de ansiedad son especialmente eficaces la psicoeducación, el monitoreo de síntomas y sus ensayos de solución y las técnicas que permiten la prevención de recaídas.
3583	En los últimos 15 meses, Ortega ha venido afinando en favor de sus intereses su relación con el estamento militar.
3584	En los últimos años el Nacional se volvió una categoría muy dura y no hay equipos fáciles.
3585	En los últimos meses, la sargento ha visto, por contra, cómo se reconocía su labor.
3586	En los últimos tiempos, además, se nos ha dado por compararnos con Brasil, con los consiguientes perjuicios para el alicaído ego nacional.
3587	En los varones, poner a prueba la virilidad naturalizó “la trampa” y el limite como consecuencia necesaria.
3588	En manos de Kike está la designación del nuevo gerente del Banco del Agro.
3589	En Maracaibo buhoneros piden $2 por 10 plátanos, sino hay billetes verdes no hay maduros!
3590	En marzo de 2019 "la cantidad de personas privadas de libertad superó nuevamente al promedio del período anterior", concluye el informe.
3591	En Masaya la voz de Verónica Rojas es reconocida como la de una militante “muy activa”.
3592	En más ventas o en mejorar la imagen de marca, eso está claro.
3593	“En materia de derechos somos un país somos avanzado, pero falta más empatía para con nosotras, por esta rezón veo a la Fiesta Nacional del Sol como una gran oportunidad para visibilizar a las que estuvieron vario tiempo sin voz”, contó.
3594	En materia de salud confió que no sólo hay institutos calificados, sino también recursos humanos idóneos e infraestructura adecuada.
3595	En materia de vivienda, están facilitar el acceso a inmuebles bajo la modalidad de alquiler con opción a compra o con subsidio de parte de cuota, y además a fortalecer el régimen cooperativo.
3596	En mayo de este año los consumidores también se mostraron menos optimistas que el mes previo respecto de las posibilidades económicas dentro de sus hogares para realizar compras.
3597	En mayo pasado, disminuyeron en 4.735 millones de dólares (1%).
3598	En medio de la apuesta más arriesgada del cine español de este 2014, Luis Bermejo brilla con su presencia incómoda, con su rueda de desgracias de la que cada vez es más difícil salir y con el ‘efecto mariposa’ de sus acciones.
3599	En medio de la zozobra y el peligro de naufragio, Ofil Sierra tomó su teléfono celular y grabó un vídeo de los momentos del percance y del mercante que se alejaba.
3600	En medio del robo Bastián, quien portaba el arma de fuego, de acuerdo con lo que expuso la Fiscalía, disparó contra Cristian y huyó del lugar junto a sus cómplices, dejándolo gravemente herido.
3601	En medio de numerosas quejas por parte de los usuarios de SAETA, a partir de hoy la empresa pone en marcha un nuevo régimen para el pasaje, que según la empresa "permitirá resguardar el correcto uso del sistema".
3602	En menos de 48 horas, Donald Trump asumirá la Presidencia de Estados Unidos y con ello iniciará una era en el mundo llena de, al menos, desasosiego.
3603	En menos de cuatro horas se les han realizado múltiples intervenciones quirúrgicas desde diferentes especialidades, por lo cual se trata de un trabajo en equipo intenso, multidisciplinar, como requiere un paciente con múltiples traumas”, puntualizó.
3604	En menos de ocho días el índice del JP Morgan pasó de rozar los 2.000 puntos básicos hasta bajar los 1.658.
3605	En México no pasa nada y todo es posible.
3606	En México y Honduras hubo protestas masivas contra la corrupción, y otras en Guatemala y Brasil que contribuyeron a la caída de sus presidentes.
3607	En mi pueblo, ese mal nombre es para señalarle a una persona un defecto físico de sus dientes incisivos.
3608	En muchos casos se avisó a la prensa después de ocurridos los encuentros.
3609	En muchos de los temas, sobre todo “el tramo español”, como ellos definieron, con piezas como ‘Asturias’, la ‘Carmen Suite nº1’ de Bizet o la ‘suite Española op.
3610	En Multiplaza Escazú inauguraron la primera tienda dedicada a la comercialización de artículos deportivos de la marca Everlast, y la empresa prevé la apertura de dos puntos de venta más.
3611	En Nicaragua hay una negociación entre la contra y el sandinismo.
3612	En ningún momento se me ha ocurrido pensar que hablaba de las piedras, de los bosques o de los valles, sino que se refería a los habitantes que poblaban esta vasta región.
3613	En noviembre de 2017, la Unión Obrera Metalúrgica y Afarte firmaron un acuerdo que implica que por dos años no iban a reabrirse las paritarias, ni tampoco habría desvinculaciones.
3614	En nuestra vida ajetreada podemos, a veces, tomarnos unos minutos de asueto para relajarnos y ante situaciones como ésta no conseguimos romper con el tiempo acelerado en el que estamos inmersos, al contrario, se vuelve un tiempo estresante.
3615	En nuestro habitual recorrido por el Mercado Municipal se pudo comprobar que hoy día existen muy pocas ofertas en los diferentes puestos que conforman éste importante lugar.
3616	En nuestro país se castiga el deber cumplido.
3617	En nuestros días todavía se puede ver el sincretismo de las tradiciones prehispánicas y católicas en Coatetelco, Morelos, pues en este lugar se acostumbra poner en los altares ofrendas de comida como pipián y tamales de "ceniza", llamados tlaconextamalli.
3618	En ocasiones, dijo, el trastorno aparece en un solo ojo, lo que puede condicionar que éste no desarrolle suficiente agudeza visual y da lugar a la ambliopía, que de no tratarse a tiempo puede producir un daño incorregible.
3619	Enojados: Pescadores bloquean carretera a SabancuyCansados de las mentiras y corrupción con que opera Petróleos Mexicanos (Pemex) en el estado…
3620	En oportunidad de desarrollarse la cuadragésimonovena Asamblea General de la Organización de Estados Americanos, la dramática situación de Venezuela fue presentada como una de las cuestiones centrales de la minuta.
3621	En oriente estará parcialmente nublado con aislados chubascos.
3622	Enormes muestras de fe y devoción por “La Sentadita”
3623	En otra parte del acto, la primera mandataria santacruceña efectuó la entrega de la resolución de aprobación de la inversión a través del Fondo UNIRSE para la realización del proyecto “Construcción de Muelles” en la Isla Pingüino, Puerto Deseado.
3624	En otras palabras, hay chavistas que acusan a su vez a Miss Golinger de agente de la CIA.
3625	En otras palabras, que muchas ciudades podías seguir creciendo en población sin necesidad de aumentar su tamaño, tal y como ocurre con Morelia.
3626	En otras palabras, un viajero gay por cada 10 visitantes extranjeros.
3627	En otro orden, se planteó la posibilidad que los Centros de Jubilados se acerquen, junto a la Dirección, a los parajes rurales y así poder transmitir sus experiencias e, inclusive, apuntalar a la formación de un Centro de Jubilado.
3628	En otros casos los migrantes fueron asesinados tras haber llegado a Honduras, deportados de Estados Unidos o México, según organismos públicos y privados.
3629	En otro tramo de la resolución, respecto del rol de la defensa, enfatizó el TIP que “.
3630	En otro vehículo, circulaba un muchacho de 25 de Mayo, una Ford Eco Sport (foto), chocó a otro de los animales, resultando el vehículo muy dañado y el joven con heridas leves.
3631	En países como España o Suiza, se penaliza cualquier negación de crímenes contra la humanidad.
3632	En paralelo a los cantos que pedían por su salida del gobierno, creció la aglomeración de los manifestantes en torno al vehículo en el que buscaba retirarse Mourelle.
3633	En plató, se encontraba Kiko Rivera y Jorge Javier le preguntó si esa intensidad también era de andar por casa.
3634	En primer lugar el entonces ministro de la Producción Franco Augusto Fogliata mediante Resolución Ministerial designó como Autoridad de Aplicación de los temas ambientales derivados de la Minería a la entonces Dirección de Minería.
3635	En primer lugar, hoy (2019-07-01) compilamos los siguientes artículos que creemos son de gran interés para los inversores ALTUR INVEST.
3636	En principio es quien encontró a los fallecidos”, aclaró Gioria.
3637	En principio las encuestas le bendicen, pero, ¿quién le dice que un porcentaje de votos de izquierdas, bien sean socialistas o de Podemos, no le castigarán, directa o indirectamente, con su abstención?
3638	En principio, se logró rehablitar el «Bapro Pagos» que funciona en la misma dependencia y que no prestaba servicio desde hacía más de un año.
3639	En promedio, se gana entre 30,000 ($10) y 50,000 ($15) pesos diarios entre semana.
3640	En Provincia se viene el aumento del inmobiliario urbano y rural.
3641	¿En qué consiste el método de FH?
3642	En realidad estudié las dos carreras a la vez, pintura y diseño gráfico en la misma universidad, Mi trabajo en arte es más enfocado al dibujo y grabado que a la pintura, no soy muy colorista.
3643	En relación a los grupos el más chico es de 28 estudiantes de ahí para arriba, porque cuando se hizo el planillado, se pidieron que se anotaran mínimo 30 alumnos por grupos” comentó.
3644	En República Dominicana fue dirigente del baloncesto distrital, así como en la Liga Nacional de Baloncesto y de selecciones nacionales.
3645	En rueda de prensa en el Monumental, el ‘Comandante’ dio a conocer el panorama de su plantel para afrontar la segunda parte del año, donde los objetivos son claros: ganar la Copa Chile y coronarse campeón del Torneo Nacional.
3646	En rueda de prensa Genesini corroboró que unos de los sectores más damnificados por los despidos es el de la construcción.
3647	En rueda de prensa Larios Córdoba afirmó que su partido presentará impugnaciones respecto a irregularidades claras durante el proceso electoral para que se sancione a los responsables, respecto al supuesto acarreo y la compra de votos.
3648	En San Fernando, el impacto de la crisis mostró una particularidad: muchas personas comenzaron a llegar a los polideportivos municipales para bañarse en el lugar y así no consumir electricidad y gas en sus viviendas.
3649	En San Francisco, Córdoba, será 18.30 en la Plaza Cívica.
3650	En Santiago del Estero no existen, por el momento, las condiciones para hacer aplicaciones aéreas.
3651	En segundo lugar de la carrera masculina de 2.500 y de la general quedó Lucas Costa (30:50 CN Ponteareas) y en tercero Marcos Martínez (00:31:29 CN Ponteareas).
3652	En segundo semestre, ascendió un 8,44%.
3653	En segundo término, el Sr. Edil Palleiro, tomando en cuenta la extensión de nuestro departamento, señaló que los Municipios son un buen avance en la descentralización.
3654	En seis meses es tan sólo un medio de transporte.
3655	Ensenada BC - sábado, 26 de mayo de 2018 - AFN.
3656	En septiembre tendremos una técnica para que nos diga como quiere que presentemos las denuncia en caso de delito.
3657	En sesión extraordinaria, los ediles oranenses rechazaron su destitución.
3658	En síntesis: no faltó nada y el triunfo de Peter se convirtió en la frutilla del postre.
3659	“En situaciones críticas, donde el elemento fundamental es la legítima defensa, es igual para todos.
3660	En su agenda, el funcionario estatal se reunió con Genta Takino, Gerente General del Departamento de Alimentos de Mitsui México, una de las cinco empresas más grandes de Japón.
3661	En su carta despedia Luis Enrique puntualizó: "Debido a que los motivos que me impidieron desarrollar con normalidad mis funciones como seleccionador desde el pasado marzo continúan hasta hoy, decidí dejar el cargo.
3662	En su caso se sitúa en 203 millones de usuarios activos al día.
3663	En su debut como local en el torneo Integración de básquet femenino, el “Depo” dejó todo y peleó hasta el final, pero no pudo sumar su tercera victoria consecutiva.
3664	En su discurso, ante la cúpula nacional del partido, dijo que los priístas aprecian las condolencias sinceras de solidaridad que han recibido.
3665	En su discurso en la 47 sesión extraordinario del Consejo Político Nacional del PRI, Moreno Cárdenas, expresó que dicho partido será una oposición “técnicamente útil”.
3666	En su escobería de la calle Juan B. Justo, Fernández habló en exclusiva para FM Génesis y expresó sus ganas de hacer una nueva vida.
3667	En su exposición inicial se dijo que la urna electrónica podría en casi de aplicarse en Durango en futuro, ahorrar en costos económicos, impresión de boletas electorales, urnas, mamparas y diverso material.
3668	En su look nada es pasajero, sino que cada detalle está al servicio de sus aspiraciones.
3669	En suma, nos concretaremos, como siempre, a no sucumbir ante el peor enemigo que George Orwell identificó para escritores y periodistas, la cobardía intelectual.
3670	En su mensaje, el Papa también se refirió a la crisis política de Venezuela y pidió a las autoridades del país bolivariano "tomar medidas concretas que permitan sanar las divisiones y dar a la población la ayuda que necesita".
3671	En su mensaje, el presidente Enrique Peña Nieto destacó que la oferta turística en el país se ha venido consolidando y dijo que crece gracias al trabajo de todos y cada una de las personas involucradas en la industria.
3672	En su momento, Mendoza Davis aseguró no estar a favor de la legalización, sin embargo, puntualizó que se debe analizar dicha medida, ya que no podría encapsularse en unas cuadras, por lo que tendría que aplicarse en todo el territorio.
3673	En Sunchales elabora dulce de leche y las líneas de leches larga vida (blanca y chocolatada), infantiles y en polvo.
3674	En su obra Consejos a un escritor dice: Escribo cada día, aunque poco a poco.
3675	En su primera sesión, la Asamblea Nacional Constituyente destituyó de forma fulminante a la procuradora general del país, Luisa Ortega, conocida como la «fiscal rebelde», tal como había amenazado el oficialismo.
3676	En su rapto agudo de amateurismo de barrio, se dejó llevar por los arrebatos de la ingratitud.
3677	En su reciente Exhortación Apostólica postsinodal sobre los jóvenes “Cristo Vive”, el Pontífice confiesa que “nada hay más sólido, más profundo, más seguro, más denso y más sabio que ese anuncio.
3678	En su reciente sesión ordinaria, la junta directiva de la Cámara de Comercio y Servicios de Nicaragua (CCSN) dedicó un minuto de silencio por los fallecidos de las recientes manifestaciones en el país.
3679	En su resume cuenta con la distinción de Dirigente del Año y dos subcampeonatos.
3680	En su rosario condenatorio me aludió el pasado mes de febrero al imputarme la bajeza de que yo le habría “dicho” que por “instrucción” de la Embajada de EE.UU. se rechazó el reconocimiento jurídico del Instrumento por la Soberanía de los Pueblos”(IPSP).
3681	En sus épocas de esplendor, en estos almacenes funcionaban desde estafetas postales, salones de baile, hostería, herrerías, peluquerías, tiendas, carnicería y hasta panadería.
3682	En sus propias palabras, Trujillo dio vida al payaso "para divertir borrachos".
3683	En sus redes sociales compartía imágenes junto a sus amigos más famosos, como Jay-Z y Snoop Dogg.
3684	En su visita a la Argentina Monseñor Marcelo Sánchez Sorondo, Canciller de la Pontificia Academia de Ciencias Sociales del Vaticano, se reunió con empresarios argentinos y de esa reunión participo el empresario pinamarense, Antonio Nercellas.
3685	En tal contexto, la actual crisis ambiental puede resultar de utilidad para la campaña a la alcaldía de Bogotá que está por comenzar.
3686	En tal sentido, el Decreto Legislativo Nro.
3687	En tal sentido, los procesos de renegociación de deuda pendientes -particularmente con el Club de París- se deben favorecer en la actual coyuntura.
3688	En tal sentido, Morales sostuvo que el Estado cuenta con un equipo de lucha contra el fuego en varios puntos de la provincia y que próximamente se hará entrega de una nueva autobomba para la ciudad de La Quiaca.
3689	En tanto, el domingo y el lunes participará de la cumbre del G20, que se desarrollará en la ciudad de Hangzhou, situada a una hora de la populosa y moderna Shanghai.
3690	En tanto, el especialista de la Universidad Autónoma de Querétaro, Humberto Banda, coincidió en que la apuesta de crecimiento económico es desigual, “por ello el Bajío está pasando ante dificultades”.
3691	En tanto, el gobernador consideró que la iniciativa que finalmente se aprobó y posteriormente se vetó “no le traía ningún beneficio a Salta”.
3692	En tanto el gobernador de Michoacán, Silvano Aureoles Conejo informó que habría órdenes de aprehensión no sólo para Juan José Ortega Madrigal, líder de la CNTE sección XVIII sino para un grupo de líderes magisteriales y de las escuelas.
3693	En tanto, el ministro de Gobierno, Pablo Farías, reiteró que la Provincia convocará a paritarias en la primera semana de febrero y destacó la aplicación de la cláusula de actualización automática del salario.
3694	En tanto, explicó que los reclamos son “concretos y preciso” y mencionó “el reclamo salarial de los docentes y en repudio por el ajuste progresivo que viene aplicando el gobierno de Macri, que atenta contra el normal funcionamiento de la Facultad”.
3695	En tanto, explicó que también se afectaron 80 mil pesos en el encendido de toda la calefacción y que continúa la obra de electricidad que también incluye iluminación del patio y mejora en el sistema de artefactos de la planta alta.
3696	En tanto, las prestaciones promedio de pensiones no contributivas asistenciales a nivel país según el tipo de beneficio son de $4.552 por invalidez, $4.605 por vejez; y $6.495 para los casos de madres de 7 o más hijos.
3697	En tanto, las viviendas hipotecarias con interés preferencial sumaron $4,671.9 millones.
3698	En tanto, Mauricio Góngora Escalante (PRI-Verde-Panal) tiene 37 por ciento de los votos.
3699	En tanto, otras 22 personas fueron atendidas en el lugar por heridas menores.
3700	En tanto, personal del C.O.M. durante recorridas por calle Maturín en el Barrio Belgrano divisaron a dos ciudadanos a bordo de una motocicleta marca Honda modelo Wave 110 cilindradas color blanca quienes realizaban maniobras peligrosas por la vía pública.
3701	En tanto que, Blanco y Negro (4) cayó 2 a 1 en su visita a Tiro Federal de Puan (6) y sigue ubicado en los últimos puestos.
3702	En tanto que la defensa a cargo del abogado De Oro solicitó la absolución de Mendoza por el beneficio de la duda.
3703	En tanto que las autoridades policiales buscan de manera activa a Fabián Domínguez, a quien identificaron como otro participante en dicho homicidio.
3704	En tanto, que los dirigidos por Facundo Müller ganaron el partido uno de la llave inicial de playoffs.
3705	En tanto que para cambiar los pasajes de ómnibus -de los que sólo pueden canjearse diez- el precio está congelado hace años en 240 pesos.
3706	En tanto, Unión La Calera se queda en la cuarta posición con 29 puntos, por debajo de Universidad Católica, Colo Colo y O’Higgins.
3707	Entendemos, entonces, que hay una expresa discriminación a estos productos, que el día viernes de la semana pasada por 800 gramos se pagaba 237 pesos, mientras que este lunes costó 459 pesos.
3708	Entendemos que una condición básica para desempañar un cargo público, que además es representativo, es tener representatividad y legitimidad.
3709	En teoría, el Programa Tekoporã está dirigido a familias en situación de extrema pobreza y vulnerabilidad, que cuenta entre sus integrantes a niños, niñas y adolescentes de entre 0 a 18 años de edad, personas con discapacidad y mujeres embarazadas.
3710	Enterado de esto, Martín Marinovich, presunto dueño del tractor, aseguró que había radicado la denuncia en la base policial de Quimilí.
3711	Enterado Juez de aduanas dispuso: “Incautación de la mercadería, destrucción del tabaco y la bebida alcohólica atento a su naturaleza perjudicial para la salud.
3712	En tercer lugar, podemos decir que todo el personal está abocado a las tareas de reparación y mantenimiento de toda la infraestructura”, amplió el funcionario provincial.
3713	En términos de votos, en 2015 sucedió algo que no había pasado en 2011: aumentó mucho la participación de la gente en las generales.
3714	En términos reales, lo pagado en jubilaciones es 14% menos que lo gastado en igual período del 2018, lo que denota por dónde pasa gran parte del ajuste.
3715	En términos reales, y luego de un 2018 en el que los ingresos perdieron un 13% de…
3716	En tiempos donde el dólar se ha convertido para los tucumanos en el monte Everest, conseguir el dinero para viajar es una odisea.
3717	Entiende que la parte renunció en ese momento a ese derecho, por lo que ahora se afecta el principio de preclusión y no puede ser reeditada la cuestión que fue resuelta y quedó firme.
3718	Entiendo que esta idea se podría aplicar en los futuros loteos», acotó.
3719	Entiendo que políticamente pueda ser rentable producir el villano de la semana o encontrarle nuevos pecados al de la semana anterior.
3720	Entiendo que serán de mayor capacidad en asientos (plazas) y bodega de carga.
3721	Entiendo que un alcalde debe tener cualquier tipo de posicionamiento de su imagen de cara a unas elecciones.
3722	En Tlapacoyan no está el presidente del partido, gente de los sectores, todo lo representativo, no aparece en el padrón".
3723	“En todas las actividades donde hay escolares estamos presentes, porque nuestro lema es Hideyo Noguchi siempre presente, somos pocos, pero tenemos el espiritu de querer promover la cultura nikkei.
3724	En todas las circunstancias, las mujeres que aparecían con el marco rojo o usando prendas de ese color fueron consideradas más atractivas y deseables sexualmente por los hombres que las que estaban vestidas o enmarcadas con otros tonos.
3725	En todo momento los docentes homenajeados estuvieron arropados por los compañeros y compañeras de trabajo.
3726	En todos estos casos, las autoridades establecieron que fueron miembros de pandillas quienes los perpetraron.
3727	En todos los demás aspectos, las inversiones propias -por el presupuesto-, y las que se realizan a través de otras concesiones, no solo se han desarrollado, sino que lo están haciendo mejor de lo previsto.
3728	Entonces compara lo que pasa con los matrimonios, en los que hay momentos de crisis y dudas, pero también hay situaciones que reafirman y potencian la elección.
3729	Entonces decidimos no armar una comisión y si coordinar en los diferentes barrios con toda aquella gente que se quisiera sumar, y en todas partes tuvimos una respuesta positiva, nos pusimos a trabajar.
3730	Entonces, el ajuste respondió “al débil desempeño de los componentes del gasto interno como el consumo y la inversión privada, y un bajo ritmo de crecimiento en la actividad económica”.
3731	Entonces ellos se benefician y nosotros somos segundos beneficiarios”.
3732	Entonces empezó una persecución y me cesantearon.
3733	Entonces, esto explica el por qué se ha producido una fuerte apreciación del tipo de cambio real.
3734	Entonces fue cuando se sucedieron los hechos.
3735	Entonces José fue corriendo a buscar la maleta y al abrirla encontró miles de dólares; 500 mil, para ser precisos.
3736	Entonces, la propia dirigencia nacional va a tener que salir a plantear una discusión fuerte sobre el tema salarial del sur.”
3737	Entonces, llorando a mares, con su otro hijo en brazos, subió la escalerilla del avión.
3738	Entonces, los postulantes serán evaluados integralmente en diversos aspectos y los calificados con mejores promedios accederán a los cargos vacantes de jueces en el Poder Judicial.
3739	Entonces ofrezco un curso para los que deseen aprender a realizar un menú "Alternativo" en una de las memorables cenas de Navidad, un menu de 5 platos, muy elaborado y con marcado sabor criollo, en bocados?
3740	Entonces opté por cuidarme", declaró Márquez al final de la sesión.
3741	Entonces se llevó a Roque a su casa y lo curó de sus llagas y enfermedades.
3742	Entonces, se sabe más, se conoce más del asunto.
3743	Entonces sí que es verdad que las dos pruebas que vienen son motivadoras, y tengo ganas.
3744	Entonces tiene que quedar claro que no pueden funcionar transportes no habilitados, que no cumplan las reglas y que se ofrecen por cualquier medio.
3745	Entonces volvía a leer.
3746	En tono enigmático, tan solo decía que votaba "por la alternancia".
3747	En total, entre participantes y familiares, unas 1.500 personas que disfrutan este fin de semana de deporte y diferentes citas lúdicas con la bicicleta como denominador común.
3748	En total, los estudios incluyen a 776 niños de los cuales 413 fueron tratados de su apendicitis aguda no perforada solo con antibióticos.
3749	En total serán doce equipos, cinco de ellos argentinos, y el resto regionales más algunos invitados de la Tercera Región.
3750	En tractores utilizados para sembradoras neumáticas con mando hidráulico de la turbinas, es muy importante revisar el sistema hidráulico del tractor y la regulación de caudal para lograr la presión de aire justa para cada semilla y placa.
3751	Entre 1931 y 1933, los Yankees pasaron 308 partidos corridos pisando el plato al menos una vez.
3752	Entre 1983 y 1987, se convierte en director pedagógico del Centro de Formación de Periodistas de París y es profesor en la Universidad de París VIII.
3753	Entre 2004 y 2015 se realizaron evaluaciones de impacto ambiental de 47 proyectos en la región Norte-Norte, de las cuales más de la mitad (29) corresponden a Los Chiles.
3754	Entre 2008 y 2010 fue vicepresidenta en la directiva encabezada por el senador Juan Antonio Coloma.
3755	Entre Ángel Di María y Matías Suárez estaría la primera duda.
3756	Entre el 4 y 22 de febrero.
3757	Entre ellas estarán: Diana Uribe Forero, Carolina Sanín Paz, Yolanda Reyes, María Paulina Baena, Mary Grueso Romero y María Elvira Samper Nieto, entre otras.
3758	Entre ellas, se remodelará y acondicionará el barrio del Parque Sandra y, como complemento al proyecto de integración del río Henares en la ciudad, se va a construir e instalar una pasarela sobre el río Henares.
3759	Entre ellos estaba Rafic Mohammad Labboun Allaboun, que había estado preso en Estados Unidos por un fraude bancario, que las autoridades de ese país ligaron a Hezbolá.
3760	Entre ellos, la familia Barbier de Versalles, espera que la guerra empiece para sacar el mayor provecho.
3761	Entre ellos se destacaron Manny Solano, quien aspira a la diputación por el Distrito Nacional y Ernesto Fadul, quien lanzó sus aspiraciones a favor de la Diputación por la provincia de Santiago de los Caballeros.
3762	Entre el miércoles y el viernes por fin quedará resuelta.
3763	Entre enero y mayo de 2015, la compra a través de este canal creció un 2,6% en cantidades a nivel nacional y un 3,5% en el interior del país.
3764	Entre enero y mayo pasados, el consumo por habitante retrocedió un 6,3% y quedó en un nivel de 55,7 kilos/año.
3765	Entre en la dirección 1990, fui primero secretario de actas, en 2001 fui elegido para ser secretario general de Cioff, lo fui diez años y en 2013, el presidente se retiró y fui elegido yo, que estoy en mi segundo mandato.
3766	Entre esas alianzas cito un acuerdo con el Ministerio de Deportes, el Tribunal Constitucional, el Tribunal Superior Electoral y el Ministerio de Cultura.
3767	Entre esos jóvenes profesores que cada mañana comparten coche para viajar setenta, cien o ciento cincuenta kilómetros hasta su puesto de trabajo hay muchos vocacionales y enérgicos.
3768	Entre estas últimas encontramos a las Compañías Aseguradoras.
3769	Entre este grupo de la derecha-socialdemócrata está el Movimiento Renovador Sandinista.
3770	Entre estos, 34.827 han pedido refugio en Costa Rica, según datos de la Dirección General de Migración y Extranjería de Costa Rica (DGME), de un total de 55.000 que se cree llegaron a nuestro país.
3771	Entre estos compradores de lujo predominan los estadounidenses, aunque también figuran clientes de América Latina, Oriente Medio, Reino Unido, China y Rusia.
3772	Entregó un informe al jefe de la bancada del PJ-FpV en el Senado, Miguel Ángel Pichetto.
3773	Entre las 10 y las 10.30, Macri participará de los actos centrales por el 150 aniversario del colegio San Martín.
3774	Entre las empresas en publicar cuentas se encontrarán Ryanair o Hewlett Packard.
3775	Entre las iniciativas emprendidas, los misioneros inspirados por Don Bosco acaban de inaugurar 15 aulas para ofrecer servicios de alfabetización a la comunidad local.
3776	Entre los actos de competencia desleal explica en el artículo 10 que se trata de los casos en los que haya "engaño" o "confusión" respecto a la fabricación, naturaleza, origen o distribución de los productos y servicios.
3777	Entre los detalles brindados remarcó que el conducto que abastecerá a 26 localidades transportará un caudal de 6 millones de litros de agua por hora desde Barranqueras, donde se ejecuta la planta potabilizadora, hasta Sáenz Peña.
3778	Entre los detenidos por el caso de los drones destacan dos generales, así como el parlamentario opositor Juan Requesens y el concejal Fernando Albán, que murió en custodia del servicio de inteligencia.
3779	Entre los disertantes se encuentran Axel Rivas, Carina Kaplan, Daniel “el profe” Córdoba, Ariel Rotondo y Claudio Scalese, verdaderos referentes en la materia.
3780	Entre los ítems principales del proyecto, que declara al municipio de Concordia en emergencia social, se establece que el objetivo “es asegurar el mantenimiento de todos los programas y actividades sociales que lleva adelante” la gestión local.
3781	Entre los mayores logros del atacante cruceño fue haber sido el goleador de la Copa Libertadores 2008 (junto al paraguayo Salvador Cabañas) con 10 tantos anotados.
3782	Entre los motivos de la suba de la semana pasada se destacaron los comentarios de Jerome Powell, presidente de la FED, ante el Congreso Norteamericano.
3783	Entre los objetivos de la Secretaría está contribuir a la comunicación integral latinoamericana, que opere como alternativa que dispute con el aparato de los medios hegemónicos.
3784	Entre los platos que podrán encontrar esa noche, está el salmón curado, la carne en palito y “los voladores en las tablas”, éste último inspirado en los tradicionales volador o fuegos artificiales que se disfrutan en el año nuevo y carnavales.
3785	Entre los primeros tenemos las plazas, plazoletas, canteros, bosques, bulevares.
3786	Entre los resultados de las audiencias, se estima que en dos semanas se rubricará la carta de intención, que establece el compromiso de reservar, por parte de la AABE, las tierras y no revocar el decreto presidencial, y del Municipio la compra.
3787	Entre los síntomas a tener en cuenta, aparecen fiebre alta, dolor de garganta, dificultad respiratoria y secreción.
3788	Entre los temas importantes del orden del día, se aprobaron las dos ampliaciones presupuestarias previstas.
3789	• Entrenó a más de 1.000 profesionales en Argentina y Latinoamérica.
3790	Entreno con el equipo hasta tener noticias de dónde me toque jugar esta temporada», detalló en diálogo con el programa Cómo te va que se emite por Radio Rivadavia.
3791	Entre rejas, con uniformes y charreteras, abundan demasiados personajes corruptos, vendidos a ese poder narco por importantes cifras de dinero y, de alguna manera, amparados por el poder político de los últimos diez años en Entre Ríos.
3792	“Entre Ríos aportará un nuevo triunfo” – DiarioVictoria.
3793	En tres escenas plenas de metáforas sonoras, visuales y corpóreas, logra que se active en el espectador un espacio de recuerdos alrededor de la identidad nómada de las personas.
3794	Entre silbidos y múltiples reclamos, recibieron al presidente de la República Carlos Alvarado en la sesión del Concejo Municipal que se celebra en Nicoya este 25 de julio.
3795	Entre su oficio, el de escribir, y el de sus cirujanos salvadores, el de recomponer, subyace, asegura, un común denominador que habla de procesos tortuosos.
3796	Entre sus logros más importantes figura un segundo puesto en el Mundial de media maratón de Newcastle 1992 y la victoria en el maratón de Hamburgo 1995.
3797	Entre sus principales ventajas, destaca la de premiar a los pasajeros afiliados con millas aéreas por cada vuelo realizado con la compañía o por los consumos hechos con otros aliados comerciales asociados al programa.
3798	Entre sus últimos papeles, haciendo gala de su sentido del humor, con papeles como “La muerte os sienta tan bien” o el de estricta editora de un publicación de moda en “El Diablo viste de Prada”.
3799	Entre todos vamos a lograr lo imprescindible" aseguró Felicitas Beccar Varela, sobre el encuentro.
3800	ENTREVISTA - Ana Isabel Fernández afirma que Castilla-La Mancha llega a FITUR 2017 con los datos recientes del “mejor año turístico de su historia”
3801	Entrevistada en radio Mitre, Michetti dijo que “la expresidenta sabe que no le puedo contestar ni me puedo defender, lo que hizo es un golpe bajo que demuestra falta de respeto y de institucionalidad básica”.
3802	En tu próxima presentación, cuando escribás tu próximo ensayo, tarea, examen o propuesta, en esa próxima conversación o llamada, te prometo que inyectarle a tu día una buena dosis de creatividad hará una diferencia significativa.
3803	En una biblioteca hay libros muy diferentes.
3804	En una cálida mañana, Stylus, sirvió de encuentro para conmemorar los 50 años del Colegio de Arquitectos de Venezuela.
3805	En una carta a Roland Barthes el célebre novelista Albert Camus le dice que "lejos de sentirme atado a un destino de soledad, tengo la sensación de vivir para y por una comunidad".
3806	En una de esas fotos se puede observar que una persona sostiene un rótulo que indica su descontento por las reformas tributarias que están siendo planteadas desde el ejecutivo, mientras que otra sostiene un rótulo que dice "No maten el Yasuní".
3807	En una entrevista con Diario EL NORTE el nuevo intendente, abogado de profesión, añadió que seguirá con el proceso que mantenía Miguel Seraquive como en el caso del gas, que según Gómez ya se está normalizando pero se realizará un seguimiento.
3808	En una jornada muy compleja para la economía argentina, el ministro de Hacienda recibió señales encontradas por parte de los mercados, luego de la respuesta que dieron al resultado singularmente negativo de las PASO a la política en curso.
3809	En una ocasión los del barrio realizaron un baile sin permiso del cura y el párroco ordenó al sacristán, "Chano el mojito", que lo metiera en un saco y lo llevara para la ermita, dejando a los feligreses compuestos y sin procesión.
3810	“En una primera etapa estamos trabajando en tres viviendas, las cuales las estaremos entregando a sus propietarios en los próximos días”, dijo el alcalde.
3811	En una reciente audiencia, la jueza Tara Naselow-Nahas dio a las familias con pedidos de asilo tres meses para presentar sus casos.
3812	En una reciente entrevista explicó que espera que Yahoo sea una ayuda en todas las actividades principales realizadas a través de dispositivos móviles.
3813	En un artículo que titula Los Bibliófagos, Mitre se extiende gravosamente sobre López sin mencionarlo.
3814	En una segunda etapa estiman ampliar la cobertura de videovigilancia en las zonas periféricas del cantón y también en las parroquias con mayor índice de delincuencia.
3815	En unas elecciones complicadas, los ciudadanos de la próspera isla de Taiwan han tenido que hacer frente a dos grandes retos: romper con el pasado e ignorar las amenazas chinas.
3816	En un balón suelto arrancó Óscar Plano, nadie le defendió, metió un pase al hueco exquisito y Sergi Guardiola colocó bajo las piernas de Courtois.
3817	En un buen día gana hasta 80 dólares.
3818	En un comunicado, la institución reconoce los esfuerzos conjuntos de las autoridades de ambos países para alcanzar un acuerdo de esa naturaleza que permitirá encontrar soluciones integrales al fenómeno social de la migración.
3819	En un comunicado, la organización de alcaldes electos también sostuvo que buscará fortalecer el diálogo directo con el próximo gobierno federal.
3820	En un comunicado publicado por la oficina de prensa de Netanyahu se confirmó que ambos líderes acordaron que una delegación israelí con equipos de rescate saldría en dirección a Brasil en las próximas 24 horas.
3821	En un comunicado se informó que la visita guiada mañana a las 17 de la iglesia de Nuestra Señora de la Merced, en Reconquista y Perón y continuará con el pequeño oratorio de San Ramón Nonato y luego se dirigirá a la Catedral Metropolitana.
3822	En un encuentro accidentado que se desarrolló en el Ministerio de Economía bonaerense en La Plata, la propuesta oficial consistió en ajustar los salarios según la inflación que publique el INDEC.
3823	En un informe de mayo de 2005, la Corte Suprema sostuvo que Lavandero nunca fue acusado ni juzgado por delito alguno antes de 2004.
3824	En un megaoperativo realizado en la ciudad (que Villa María Ya!
3825	En un momento dado, la película recupera unas imágenes de Robert de Niro en y, de repente, todo cobra, sino sentido, sí un poco de lirismo.
3826	En un principio eran conocidos como los Tupamaros, quienes hoy en día siguen activos, pero en los 80 comenzaron las divisiones y se formaron nuevos bastiones.
3827	En un principio, ninguno de los pilotos logró darse cuenta de lo que pasaba ya que las llamas empezaron en la parte trasera del auto, después de una falla en el tanque de combustible.
3828	En varias localidades también se vivió la marcha.
3829	En varios casos, estas últimas participan directamente (como parte accionaria) en las empresas productoras "para asegurar la disponibilidad del insumo".
3830	En varios casos, se tratan de comercios que se han sucedido en generaciones.
3831	En ver más, el detalle completo de los temas a tratar en la sesión de este jueves.
3832	En vez de aplicar aranceles, los países deberían trabajar para reactivar los esfuerzos liberalización y fortalecer el sistema de comercio multilateral basado en normas que han estado vigentes durante los últimos 75 años.
3833	Enviar noticia Efrén Llarena se lanza a por el título continental junior - Deportes - El Correo de BurgosSi ya eres usuario, accede.
3834	Enviar noticia Mañueco se convierte en el séptimo presidente y promete un gobierno «innovador y de acción» - Castilla y León - El Correo de BurgosSi ya eres usuario, accede.
3835	En Villa Mercedes se realizará una actividad similar en los espejos de agua continuos al Parque Costanera Río V, que se extenderá desde las 15 a las 19.
3836	En vísperas de la cumbre de Helsinki, Bolton viajó a Moscú donde explicó a políticos y expertos rusos cuál era la posición norteamericana.
3837	“En vísperas de las elecciones y del fracaso rotundo de Cambiemos en todas las materias, este no es más que un gesto en busca del voto de quienes avalan la mano dura.
3838	Envuelta en un laberinto político jurídico que comenzó hace más de una década, Sandra Correa León, ex ministra de Educación de Ecuador, rompió su silencio.
3839	Equilibra el peso cuando estés cargando cosas para evitar el estrés y la fatiga.
3840	Equipos dio a conocer ayer su primera encuesta sobre intención de voto posterior a las internas, y en ella se pueden apreciar dos datos significativos.
3841	Era abril de 2002 y el fallecido Presidente Hugo Chávez enfrentaba un golpe de Estado que lo tendría 48 horas fuera del poder.
3842	Era algo que queríamos hacer, la posibilidad de presentarnos a elecciones y armar todo el trámite de la legalidad partidaria.
3843	Era algo que se charlaba, y no solamente con las personas más pobres: también nos encontrábamos con gente de clase media o profesionales que en su momento apoyaron el gobierno de Macri y que hoy estaban desencantados.
3844	Era cuestión de tiempo y lugar.
3845	Era el año 1993 cuando las directivas del Cuéllar y La Cojalba olvidaban la rivalidad para dar un impulso al fútbol sala en la villa segoviana con una fusión que en marzo de 1994 se hizo posible.
3846	Era muy amada por su familia, amigos y conocidos.
3847	¿Era necesario contradecir más normas estatales?
3848	Eran las ocho de la mañana locales de este viernes, cuando el sujeto estacionó su Accord en la calle de West Kingsbridge Road y Kingsbridge Terrace con los bebés, un niño y una niña de nombre Phoenix y Martiza, respectivamente.
3849	Eran pasadas las 22:00 horas cuando una mujer que transitaba con un menor por las cercanías del colegio Los Jazmines, fue atacada por tres hombres y una mujer, quienes la golpearon para robar la suma de 100 mil pesos.
3850	Era su ayudante: llevaba galletas a la tiendas; iba a Falcón, a la fábrica, y cargaba.
3851	Era tanta la expectativa de su llegada que tardó bastantes minutos en poder recoger sus pertenencias.
3852	“Era un buen proyecto de jugador.
3853	Era un juego, porque la gente reconocía los lugares aunque no siempre sabían dónde se encontraban.
3854	ERBOL y Página Siete / La Paz Nueve empresas encabezan la lista de las mayores deudoras al Servicio de Impuestos Nacionales (SIN).
3855	Esa agresión, ese atropello, ese abuso, la enalteció y potenció su consistente orgullo antiimperialista y revolucionario.
3856	Esa aprobación responde a la dedicación y entrega de cientos de miles de soldados que todos los días arriesgan su vida por sus compatriotas.
3857	"Es absolutamente falso que Filemón Escobar se hubiera alejado de las filas de AS, eso no es nada más que un rumor malintencionado, que trata de afectarnos, al ver que nuestra fuerza comienza a crecer", declaró Joaquino a la ABI.
3858	Esa circunstancia ha conducido, incluso, a la creación de rituales protocolarios no solo innecesarios, sino altamente inconvenientes, porque tienden cortinas de humo ocultan la inacción, aparentando preocupación por la materia.
3859	Esa decisión parece más desacertada con el paso de los días.
3860	Esa dedicación va a venir acompañada de extras en tu sueldo y te pondrá mucho más cerca ese ascenso que se te escapó de las manos no hace mucho.
3861	Esa es la función que a cualquiera se le viene a la mente cuando le preguntan para qué sirve el suelo", indicó.
3862	Esa es la pregunta que le tienen que hacer mañana en el Senado.
3863	Esa es la pregunta que varias organizaciones le hacen a la Corte Constitucional, pues la Registraduría está pidiendo ese requisito, que no está en la.
3864	Esa es la única convicción del fascista contemporáneo.
3865	Esa es mi frase favorita.
3866	Esa fue la primera vez que se encontraron frente a frente el ex mandatario y los agraviados después de los malhadados acontecimientos en Iguala la noche del 26 al 27 de septiembre de 2014.
3867	Esa fue mi maestría y fue un viaje sin retorno", contó Edgardo Mendoza a Diario La Provincia.
3868	Esa imagen tan “tradicional” que, finiquitada la tortura del animal, siempre sale arrastrado cual guiñapo, impregnado de su liquido vital por las arenas de un bochornoso circo mediático.
3869	Esa iniciativa que impulsan Brasil, Bolivia, Uruguay, Paraguay y Perú, constituye una nueva mirada de los países de la región hacia los mercados de Asia, subrayó.
3870	Esa labor de Rossi y un afán de triunfo, aunque sin orden, habrían de concretarse en victoria sobre los finales del match.
3871	Es alarmante la falta de voluntad y la irresponsabilidad de quienes gobiernan la ciudad para tratar de reducir los índices de desempleo y promover el trabajo.
3872	Esa mafia te enseñó que si un dictador es comunista, ES BUENO, y sin verguenza ninguna atacas con mentiras marxistas a mi amigo el Presidente Piñera.
3873	Esa misma molécula se está estudiando en tumores pediátricos.
3874	Es anormal la normalización de eventos de esta naturaleza y la indiferencia de las autoridades para entenderlo y tomar las decisiones políticas públicas para corregir la deformación.
3875	Esa posibilidad es un camino alterno a la ley que beneficia a Alberto Fujimori, aprobada por el Congreso, pero observada por el Ejecutivo.
3876	Es aquí donde nuestros jóvenes generalmente nos impresionan y llenan de orgullo, sacando lo mejor de nuestra idiosincrasia a través de las diferentes acciones que se desarrollan.
3877	Es aquí donde surgió un fenómeno de acumulación de stocks.
3878	Es Arzú el que absorbe la atención, los aplausos.
3879	Esa segunda mitad siguió siendo atractiva, bien jugada, con los dos equipos tratando bien la pelota.
3880	Es así como Daniel Medina, jefe de la Brigada de Delitos Económicos del organismo, aseguró que ante la realización de dicho procedimiento, "esta ya se encontraba con prisión preventiva en España".
3881	Es así como representantes de la Unidad Estadal del Instituto Nacional de Turismo (Inatur) de la entiddad, se suman a estas actividades garantizando la recreación, formación y capacitación.
3882	Es así que la organización sociopolítica basada en nociones muy abiertas de mercado y muy reduccionistas de gobernabilidad, ha sido determinada por el estrecho circuito político creado por el mismo sistema.
3883	Esas personas llevan siete años en la provincia de Mariscal Cáceres, pero a la fecha no tienen nada, solo módulos provisionales.
3884	Esa suba del 3,9% había sido anunciada días atrás.
3885	Esa va a ser la tarea para la casa.
3886	¿Es bueno dormir con el perro en la cama?
3887	"Es bueno para Veracruz que después de tanto desastre como ha hecho se retire del gobierno.
3888	Es cierto que se ha producido una avalancha de peloteros hacia otras latitudes y que cada partida, desde las recientes hasta viejas, lacera nuestro pasatiempo y le rebaja su calidad.
3889	Es clara la necesidad del gobierno, debilitado en medio de la profundización de la crisis internacional, de acolchonar el enfrentamiento y pulsear para que los sojeros vendan las 6 ó 7 millones de toneladas acumuladas en silos que le permitan recaudar.
3890	Es claro que la medida tiene relación apenas con los dos primeros meses del año, en comparación con igual período del año anterior.
3891	Es cómo criticar el transporte.
3892	Es como regresarle un poco a la vida, la consideracion que alguien tuvo alguna vez con nosotros en algún momento.
3893	Es común en la historia de las hiperinflaciones que se desencadenen por un gran impacto externo a los ingresos del Gobierno y la balanza de pagos, como sucedió en Venezuela luego de la implementación de estas sanciones.
3894	Es consciente de que algunos países no pueden permitirse un incremento del gasto militar, pero carga contra aquellos socios que sí pueden aumentar el presupuesto en defensa y, sin embargo, no lo hacen.
3895	“Es contradictoria la expresión porque propone un extrañamiento de lo que es el puerto hacia la población y hacia los bahienses”, si bien esto no es una novedad, ya que el puerto fue sufriendo modificaciones a lo largo del tiempo.
3896	Escorpio, hoy es día once y puedes poner una vela de miel al cosmos.
3897	Escrache de trabajadores de JS Textil a uno de los.
3898	Escribo esto el miércoles 3 de mayo.
3899	Es crucial saber y conocer de antemano las comisiones que los brokers cobran por cada operación y, de entre ellas, muy especialmente las comisiones de custodia.
3900	Escuchar respetuosamente antes de protestar permite el ejercicio de poder discrepar y al mismo tiempo aprender que en definitiva es la sagrada misión de cualquier centro educativo.
3901	Escuchas a Dios y logras conocer perfectamente el camino.
3902	Escucha todas las recomendaciones que brindó el Ingeniero en Sistemas, Juan Pablo Montellano.
3903	Es deber de Nueva York volver a intervenir con un plan para un progreso real centrado en la unidad y la oportunidad; con políticas que no nos dividan”, apuntó Cuomo.
3904	Es decir, abandona y traiciona los postulados y mandatos establecidos, para hacer prevalecer las prioridades e intereses de las nuevas castas dominantes.
3905	Es decir, de los clientes de la firma.
3906	Es decir, en tan solo unos días arrancarán los trabajos en las primeras parcelas y después, durante la última semana de agosto, se generalizará la recogida en todos los pagos con la variedad verdejo.
3907	Es decir, en total serán otras 7 jornadas.
3908	Es decir, más deuda externa.
3909	Es decir, para la próxima gestión nos quedaría la casi mitad por recambiar”.
3910	Es decir, que estos 927 emprendedores del Sena, favorecidos por el Fondo Emprender, ahora son los dueños de sus empresas y no adeudan dinero alguno.
3911	Es decir qué parte de la riqueza se capitaliza como salarios e ingresos que dependen del trabajo, como compras a la industria local y nacional, y sobre todo en ingresos fiscales.
3912	Es decir, se trata de una nueva asignación de recursos por el orden de los US$66 millones de dólares para el bienio.
3913	Es decir, si tenemos algún aspecto de nuestra forma de ser que no nos satisface, ¿por qué conformarnos con seguir igual en lugar de tratar de modificarlo?
3914	Es de no creer.
3915	“Es de público conocimiento que se ha caído, por una cuestión técnica de pliegos, pero ya se está trabajando para llamar nuevamente a licitación”, recordó Mauricio Santa Cruz en relación a la ruta provincial.
3916	«Es difícil explicar la hipnoterapia, pero siento que estoy en un lugar tan tranquilo», dijo la mujer.
3917	Es difícil recordar exactamente cuándo fue la primera vez que recibí un piropo callejero.
3918	“Es divertido hacerlo… podría contratar un payaso pero disfruto hacerlo yo” señaló también que surgió como una necesidad de marketing que ya hoy no la necesita pero igualmente se funde en el personaje para llevar alegría a los más pequeños.
3919	Es divertido visto con el tiempo.
3920	Es durísimo y no se lo deseo a nadie.
3921	Es duro lo que él dijo porque nadie quiere escuchar que un papá tiene prohibido ver a sus hijos”, comentó.
3922	Ese ámbito se sostiene con reuniones periódicas entre las tres partes y la coordinación de tareas de fiscalización para detectar el trabajo no registrado y controlar las condiciones medioambientales existentes en las obras.
3923	Ese contenedor se convierte en la metralla primaria.
3924	Ese criterio lo expresó en una audiencia del 15 de septiembre de 2016; ahora, en junio de 2018, argumenta todo lo contrario ante las objeciones que hace la defensa de Martinelli en el caso de los pinchazos.
3925	Ese escenario, ¿a quién favorece?
3926	Ese escenario deberá respetarse en Octubre, por lo que si las elecciones a Gobernador son ese día, Julio Martínez compartiría boleta con Macri y con Lavagna.
3927	Ese es el tiempo que, afirma Strauss, tiene una persona para abordar a una mujer.
3928	Ese es nuestro compromiso, y hoy lo reforzamos con este convenio, con el compromiso de trabajar en conjunto entre todas las áreas, con un compromiso en beneficio a la comunidad”.
3929	Ese fenómeno (situación del sol en el punto más alto de su elevación sobre el horizonte) se podrá observar a plenitud en por lo menos cinco ciudades precolombinas,el paso de la estrella por el cenit marcaba el inicio de la temporada de siembra.
3930	Ese fue el criterio de la Corte Suprema de Justicia de la Nación en los autos “Sarubbi, Amelia Rosa c/ Hilda Norma de Rossi s/ cumplimiento de contrato”.
3931	Ese ha sido el mayor premio en mi vida militar, pero reconozco que en mis manos hubo siempre ayuda divina y esa fue la voluntad de Dios, que nunca me ha desamparado.
3932	Es el mejor lugar para iniciar la visita, ya que muestra la combinación perfecta de esplendor y destrucción que nos ayuda a entender la ciudad.
3933	Es el mismo año que el de Notre Dame y el mismo taller, explica.
3934	Es el octavo mes de caída consecutiva, con un 2,91% de baja promedio acumulada.
3935	Es el rasca y gana de los videojuegos: déjate un puñado de gemas y abre unos cofres para ver qué personaje, espada o armadura te toca.
3936	Es el rostro moderno del pueblo en el Chile.
3937	Es el tercer y último documental del ciclo que ha acogido el cine Groucho dentro de las actividades paralelas a la IV edición de la Feria Internacional del Disco y Coleccionismo Santander 2019, organizada por Los Huesos de Portobello.
3938	Ese mismo día también se realizará la bendición del tradicional Ramo.
3939	Es entendible que los vecinos estén preocupados por las obras de remodelación de la avenida Carlota Alessandri, como contamos en Diariodetorremolinos.
3940	Ese nuevo compás pasa por el respeto y la consideración hacia cada uno de nosotros.
3941	Ese racismo y esa desigualdad social que ha venido existiendo desde hace tantos años, que pareciera desde siempre.
3942	Ese recuerdo se me quedó grabado.
3943	Ese reglamento es de 1967 y está inspirado, cómo no, por César Manrique.
3944	Es esa la llamada juventud nueva creada por el Socialismo?
3945	Es eso último lo que se ha perdido de un modo suficiente como para estimar que debo dejar el cargo”, alegó Bulnes.
3946	E“Se va a ampliar los operativos y continuaremos trabajando de la forma que venimos haciendo”, explicó Vallejos y agregó: “Tengo el personal suficiente y en condiciones de abarcar la nueva división”.
3947	Es fundamental ocupar tanto el cuerpo y la mente en otras cosas, así se evitará caer en el exceso de alimento.
3948	Es hora de que todos, toda nuestra profesión unida, le demos las gracias.
3949	Es ilegal la venta por Internet de sargazo del Caribe Mexicano, informó la Comisión Nacional…
3950	Es importante decirle a nuestros legisladores que queremos una solución antes que se vayan a sus vacaciones de navidad, dijo Jorge Ramos, activista de El Pueblo.
3951	Es importante destacar que Hunosa actúa como promotora, pero la construcción se adjudicará a una empresa constructora.
3952	Es importante que cuentes con el consejo de alguien en quien confías.
3953	«es importante que nuestros niños sientan el orgullo de representar lo que nuestros abuelos hicieron por nuestra provincia, y que ellos respeten nuestra cultura haciéndole protagonistas de esta actividad», afirmó su directora Silvia Alancay.
3954	Es importante recordar que las dos formoseñas formaron parte del seleccionado del NEA, una de las ocho regiones del país que se dieron cita en el Polideportivo Municipal de Alta Gracia.
3955	¿Es importante tener una página web de calidad?
3956	Es imposible saber si López Obrador pensó en los desmanes perpetrados por los llamados chalecos amarillos franceses cuando decidió enmendar el yerro e invalidar la parte del presupuesto relativo a las universidades públicas.
3957	Es inaceptable que las instituciones estén a la venta.
3958	Es indignante lo que pasa aquí.
3959	Es interesante la composición de la figura principal que no se ubica en el centro.
3960	Es investigador del Centro de Estudios sobre la Economía Cubana, La Habana.
3961	Es la composición interna de cada clase nacional que determina posibles y necesarias alianzas globales, sea internacionales que interestatales.
3962	Es la contradicción inadmisible que nos hacen tragar y de la que además debemos estar agradecidos.
3963	Es la llamada zona de tolerancia, donde al caer la noche travestis y prostitutas salen a las calles para ofertar sus caricias al mejor postor.
3964	Es la máxima argentina de exportación que logró conquistar las pasarelas de Nueva York.
3965	Es la mejor campaña de marketing desde Goebbels.
3966	Es la mitad de lo que cuesta un café en el hotel de Sevilla en el que trabajaban, porque además las han despedido.
3967	Es la parte de retribución del trabajador que se percibe en catorce mensualidades, y cuya cuantía según el área funcional y grupo profesional, aparece determinada en el anexo II.
3968	Es la primera vez que este evento se realiza en el interior de la Argentina, luego de haberse ofrecido en diferentes ciudades del mundo como Londres, París, Menton, Zurich y Punta del Este.
3969	Es la primera vez que públicamente se cruzan en un acto, siendo el intendente hoy miembro del grupo peronista Fénix, intendentes opositores del conurbano del oeste.
3970	“Es la primera vez que tenemos un integrante en el Comité de Afa participando de todas las reuniones, discusiones y comisiones como es Luis Sopranzi, que además tiene una gran experiencia y es un hombre como todos nosotros del interior del interior.
3971	Es la tercera vez que los Indios alcanzan 100 triunfos en una temporada.
3972	Es la única forma de no estar atados a los que prefieren pagar millones al FMI antes que tomar medidas urgentes frente a nuestros salarios que cada día valen menos, frente al tarifazo que se convierte en una traba para poder viajar.
3973	"Es lógico que quieran traer otro defensa.
3974	Es lo primero que se lee, la carta de presentación, así que se debe prestar atención e importancia a esto y tratar de, en pocas palabras, describir lo mejor de nosotros, sin caer en frases armadas o demasiado ‘marketineras.
3975	Es lo que dominamos y nos ha ido bien.
3976	Es lo que ha observado hoy el líder de los populares gallegos en el transcurso de un mitin en el municipio lucense de Meira, a donde viajó para arropar al candidato a la Alcaldía, Ramiro Pérez.
3977	Es lo que le pasó a Rosalba Castro, una ciudadana naturalizada a la que el DMV le propinó una sorpresa nada grata.
3978	Es más, hace unos meses se repotenció la capacidad de transformación en Pilcaniyeu y se montaron reguladores de tensión en la localidad de Jacobacci.
3979	Es más o menos el mismo que usted paga por un servicio similar en cualquier parte.
3980	Es momento de concentrarse otra vez.
3981	“Es muy fácil seguir ampliando feudos con fronteras invisibles, aprovechando testaferros, con notariados y registros arcaicos, porque los límites de los parques, de las reservas forestales y de los resguardos indígenas no son claros”.
3982	Es muy hipócrita, porque recientemente se hablaba de 300 asesinados en Nicaragua.
3983	Es muy importante resaltar ciertos aspectos de la reciente reunión de Presidentes de Suramérica, tendiente a consolidar UNASUR.
3984	Es muy lindo saber que los profesores están para cualquier necesidad que se nos presente.
3985	Es necesaria la prevención contra violencia verbal, física, sexual y económica de la mujer y familiaDetalles sobre los diversos instrumentos que hay para la protección de los derechos de.
3986	«Es necesario elaborar un registro de propietarios, además de hacer más campañas de educación.
3987	“Es necesario revisar nuestros estatutos y en los puntos importantes establecer no consensos, sí mayorías calificadas”
3988	Es nexo con gremialistas y empresarios.
3989	Es notorio que estas imágenes datan de hace varios años, ya que Margot aparece con un look totalmente diferente al que tiene hoy en día.
3990	Es nuestra responsabilidad que no sea por mucho más tiempo.
3991	¿Eso acaso las convierte en presidentes, funcionarios de alto nivel del gobierno y miembros de comités de licitaciones, sin escrúpulos?
3992	Eso aceleró su proceso, porque lógicamente un jugador tan joven no tiene todo ese bagaje, sin embargo lo hizo.
3993	Eso, aquí y ahora, es contrario a la naturaleza humana.
3994	Es obligatorio asistir con DNI para el momento de la votación.
3995	Es obvio que a los niños con autismo les gustan los videojuegos y que se muestran capaces de interactuar con otros jugadores.
3996	Eso cuesta caro y, aunque estoy a favor los trabajadores artesanales, me parece que no es una buena idea instalar puestos que terminen por escondernos.
3997	Eso es algo sobre lo que no tengo control.
3998	Eso es lo que denuncian que están sufriendo las comunidades educativas de las Escuelas 11 del Distrito Escolar 8, “Marcelo T. de Alvear”; la de comercio Nº 19 Juan Montalvo, y el Jardín Jin A Escultora Lola Mora.
3999	Eso es lo que hace que este grupo sea especial", añadió el cagüeño.
4000	Eso es lo que le espera el domingo al Arosa en A Lomba.
4001	Eso es lo que más me duele y lamento que lo cuestionen”.
4002	Eso es lo que me decepcionó, porque yo llevo en la piel la lealtad peronista y él parece que no tanto.
4003	Eso es mucho más que terminar el secundario, es apostar a la superación, es demostrarles a tus hijos que la educación es el camino para construir un futuro.
4004	Eso es sencillamente una razón traída por los pelos y que carece de sentido.
4005	“Eso está estipulado a ciencia cierta en la autopsia y es una información objetiva”.
4006	Es oficial la pérdida de puntos de Cienciano y León de Huánuco en la tabla acumulada del Descentralizado.
4007	Eso fue lo que me conquistó mucho de él, tener una relación con alguien que te respeta y te apoya sin ninguna culpa.
4008	Eso habla de que falta seguridad defensiva, pero con trabajo y trayendo algunos jugadores, se puede arreglar.
4009	Eso lo presentamos hoy a la mañana -por ayer- al intendente Merlo.
4010	Eso lo van entendiendo, poco a poco, los científicos, los creadores culturales, los empresarios, y los miembros de la Coordinadora Nacional de Trabajadores de la Educación (CNTE).
4011	Eso, más las imágenes que se veían en Facebook sobre el lugar de los hechos, sirvió para localizar el lugar del abuso.
4012	Eso no tiene validez Amoroso, no pierdas tu tiempo, preocúpate mejor por las investigaciones internacionales que existen contra ti y tu hijo https://t.
4013	Eso para mi es inexplicable.
4014	Es oportuno recordar que EU impulsó por décadas el libre comercio para abrirse mercados y crecer a costa del resto de los países.
4015	"Eso produce un efecto en cascada porque algunas empresas lógicamente al cerrar operaciones afectan de manera indirecta a otras compañías que son las proveedoras y así mismo van generando una caída en la estadística general", dijo.
4016	Eso que veía, todavía era Antioquia.
4017	Esos blancos son figuras de animales”, explicó.
4018	Esos datos, como hemos ya discutido varias veces en este blog, reflejan como los países latinoamericanos se encuentran entre los más desiguales del mundo.
4019	Esos dos goles y la buena actuación, hicieron que me mantuviera en el equipo para vencer a San Lorenzo en la semifinal hasta el choque con Newell's, en medio de la Copa del Mundo, con Argentina ya avanzando a paso firme".
4020	Eso se frenó gracias a la intervención de la fiscala Gabriela Boquin.
4021	Eso se ha desestimado con las pruebas presentadas”.
4022	Eso señala el reciente informe del 2017.
4023	Esos equipos tienen hasta el domingo para inscribirse.
4024	Eso se refleja en el aumento del riesgo país, que va camino a superar niveles récord durante la gestión de Mauricio Macri.
4025	Eso significa que menos de 3% de los solicitantes a las facultades de educación lograron aprobar las pruebas de admisión universitaria durante ese periodo lectivo.
4026	Eso significa que tenemos que ser lo más transparentes posibles, serios, honestos.
4027	Eso significará más contrabando y más competencia desleal hacia nuestros productos.
4028	Eso, sin contar las dificultades que tendría el PSOE para hacerse con algunas plazas tan deseadas como pueden ser Málaga capital o Marbella.
4029	Esos investigadores no ocultaron su sorpresa por cómo estaba el cadáver, con el cuchillo clavado en el cuello.
4030	Eso si, si lo miramos como un proceso en marcha, es válido hablar de una reconfiguración.
4031	Eso sí, voy muy concentrado, los vi contra Holanda en un tremendísimo juego y llego con una estrategia de pitcheo, cuya esencia es no regalar nada.
4032	Esos juguetes, fueron recibidos por el director del Hospital de Niños, Luciano Parietti y su vice, Adrián Fonseca.
4033	Esos maestros sabían que el mundo entero cabía en la mano de un niño aunque éste parezca un gato que mira y juega con todo.
4034	Eso son los últimos datos disponibles que figuran en la página web de la Casafe (Cámara de Sanidad Agropecuaria y Fertilizantes).
4035	Esos párrafos indican que EE.UU. y México pretenden “compartir la carga en relación con el procesamiento de los refugiados” y mencionan una posible acción del Gobierno mexicano para identificar “cambios” en sus “leyes y regulaciones nacionales”.
4036	Esos tres gritos mudos en la noche de Avellaneda en dos minutos y medio fueron tres piñas sobre la mesa del partido.
4037	Es otro de los que se ha cambiado de bando, ya que en la actualidad trabaja en una empresa de seguridad informática.
4038	Es otro restaurante junto al puerto.
4039	España avasalla a Ucrania para estrenarse con victoria.
4040	España se situó en un nivel próximo a la media europea en las estadísticas.
4041	Españoles y holandeses miran y pintan de la misma manera porque comparten un espacio cultural común».
4042	Es para que se estudie, se analice, no se cometan los mismos errores y se insista con los aciertos.
4043	Es parte integrante de una operación de cohetes que garantiza el acceso de Europa al espacio.
4044	Esperamos habernos preparado bien como equipo para hacer un gran partido.
4045	"Esperamos que, ahora que tiene capacidad de decisión, no quiera imponer sus ideas misóginas y exista un cordón contra estos partidos que siguen sin entender que el patriarcado ahoga cada vez más la dignidad democrática", desea la asociación.
4046	Esperamos que después de los Olímpicos quede un legado y un mensaje de inspiración para los chefs”, dice Bottura, quien espera, además, abrir en 2017 más comedores en Nueva York, Detroit, Los Ángeles y Berlín.
4047	Esperamos que esta semana consigamos la estabilización» que permita a su vez llevar un mayor equilibrio a la producción.
4048	Esperamos que estas instancias se sigan repitiendo”.
4049	"Esperamos que esto ayude a reducir el estigma de que el TDAH es 'solo una etiqueta' para niños con dificultades o causado por una educación pobre", agregaron los investigadores.
4050	Esperamos que queden presos y no se produzca el clásico "entran por una puerta y salen por la otra".
4051	Esperamos que sea de tu agrado.
4052	«Esperamos que sea una etapa más de muchos acuerdos que hay que seguir suscribiendo.
4053	“Espero que el FMI desembolse los 5400 millones de dólares, porque sería una señal muy mala que no lo hiciera.
4054	Es por ello que esta vez acompañó a la súper atleta el nadador invidente, Marcos Velázquez.
4055	Es por ello que la Procuraduría, la Dirección de Adopciones y el Consejo Técnico de Adopciones trabajan en coordinación con el objetivo de dar puntual seguimiento a los procesos.
4056	Es por eso que Arrasate tenía claro que había que reforzar esta parte de la zaga.
4057	Es por eso que, cuando la Luna bloquea al Sol durante un eclipse total, por fin se logra ver la corona en gran detalle.
4058	Es por eso que en este proceso, uno de los medios más importantes de apoyo, para estudiantes y docentes, son los cursos virtuales que utilizan la modalidad MOOC, elaborados por el Proyecto Reforma de la Educación Matemática en Costa Rica.
4059	¿Es posible robar patrón de desbloqueo del teléfono emitiendo una señal acústica?
4060	Es precisamente aquí donde surge la idea de la revocación de mandato no sólo aplicable al presidente de la república, senadores y diputados federales, sino también gobernadores, diputados locales, alcaldes, síndicos, regidores y agentes municipales.
4061	Es preferible poner dos lavadoras en ciclo corto que un ciclo completo de una carga a rebosar.
4062	Es que antes de comenzar las clases lo dijeron y nada cambió mucho desde entonces, excepto que la inflación continúa su lento pero sostenido avanza devorando el poder adquisitivo a su paso.
4063	Es que el equipo de Marcelo Gallardo encontraba espacios con facilidad pero estaba impreciso.
4064	Es que en el fondo de todo esto, el acuerdo con el FMI trajo muchas dudas ¿Alcanzará el paquete y sus medidas colaterales para que el gobierno cumpla con los vencimientos de deuda que tiene hasta el final de su mandato?
4065	Es que las demostraciones de afecto también son una necesidad material.
4066	“Es que, si los pasajes fueron emitidos a nombre del actor y con expresa mención de su identificación personal, ¿cómo podría un tercero haber utilizado indebidamente dichos boletos?
4067	Esquivel no detalló más acerca del proyecto educativo del obradorismo, pero aquí haré un ejercicio de memoria respecto de lo realizado en la Ciudad de México entre 2000 y 2006.
4068	Esta actitud de indiferencia de nuestros gobernantes pretende el poder seguir promoviendo la falsa dicotomía entre la economía y la naturaleza.
4069	Esta actividad independiente había surgido en 1930, cuando Leónidas Barletta inauguró el Teatro del Pueblo, y luego se extendió con el Nuevo Teatro, Los Independientes, Fray Mocho y otros.
4070	Está a estudio que tipos de pesticidas pueden afectar el colon y que incidencia directa puede tener su ingesta en forma crónica".
4071	Está al frente, sin duda, de una de las secretarías más complejas de la administración estatal, sin embargo, su carácter decidido y con el apoyo del Gobernador, ha sorteado sin mayores tropiezos la siempre difícil relación con el magisterio.
4072	Esta, a su vez, marcó toda una generación.
4073	Estaba a oscuras y cuando pudo iluminar abrió una de las puertas de la aeronave pero 15 metros la separaban del suelo.
4074	Estaba a punto de cambiarme, y él llegó y me dijo: “La verdad es que este premio te lo merecés por lo que hiciste hoy.
4075	“Estábamos dialogando en Huacana (Michoacán), en Tamaulipas, y también se habían acercado, algunas personas que también querían platicar de Guerrero”.
4076	Esta base de datos del proyecto Ábaco también recoge el número de personas detenidas por la Policía Nacional en Ciudad Real en un año: 1.401, mientras que los identificados fueron 292, de ellos, 64 extranjeros.
4077	Está bastante compleja debido a que nosotros tenemos además que fijar el tope horario.
4078	Estaba totalmente drogada con la informática.
4079	"Esta búsqueda estuvo en gestación durante varios años antes del levantamiento de este grupo (zapatista), que busca justicia abiertamente.
4080	Esta calle había quedado en el ojo de la tormenta cuando, durante la tragedia ferroviaria en la estación de Once, las ambulancias complicaron su arribo al lugar por no poder circular por Bartolomé Mitre.
4081	Esta cantidad supone al día 52 puntos menos.
4082	"Está capacitado para organizar y ofrecer servicios de manera más eficiente, en forma digital y presencial".
4083	Esta celebración le rinde homenaje al dios Sol, recreando las tradicionales actividades y bailes de la época cada 24 de junio en los muros de Sacsayhuamán.
4084	Esta charla es abierta a todo público.
4085	Esta cifra muestra un ligero aumento de concienciación con esta medida respecto a la encuesta del año anterior.
4086	Está claro que la experiencia del festival en Virginia Key simplemente no fue lo suficientemente buena", publicó Ultra en su cuenta de Twitter.
4087	Está claro que las posibilidades son ilimitadas cuando se trata de nuevas experiencias de juego, pero tan pronto como algo se vuelve popular, es probable que más y más marcas quieran involucrarse.
4088	Está claro que para poder llevar adelante el proyecto se debe contar con el respaldo político necesario, ya que debería estar incluido en próximos presupuestos departamentales por lo significativo de la inversión que se deberá realizar.
4089	Esta comercialización con empresas privadas, que se supone también son comercializadoras que compran y venden en el mercado mayoritario, es desconocida por el momento.
4090	Esta competencia, que reúne a los mejores atletas del país se realizó el pasado 28 de julio en Buenos Aires.
4091	“Esta danza nació en La Paz, en 1969, impulsada por los hermanos Estrada Pacheco”, dijo Luis Puca, uno de los organizadores, y explicó que la danza se trata de sayas que se bailan precisamente en el país boliviano.
4092	Esta decisión de Rossi y su equipo de no cambiar de moto, sin lugar a dudas cobrara en el tiempo en la idea de obtener la corona de este año.
4093	Esta decisión también está relacionada con la necesidad de incrementar sus ventas, porque en ocasiones no alcanzan a pagar las deudas que adquieren para comprar materia prima.
4094	Esta decisión, tomada por la Junta el 14 de abrilde 2015, obedece –en parte primordial- a la demanda de los padres de familia y los ciudadanos para que se refuerce esta importante asignatura en las escuelas de San Diego.
4095	Esta destacada bailarina es titulada de la Escuela Moderna de Música y Danza.
4096	Estadio: Club Social y Deportivo San Martín (Emp.).
4097	"Está dispuesta a hacer frente a lo desconocido y, hasta cierto punto, lo incontrolable para su misión.
4098	Estadísticamente, el tipo de violencia dominante es el emocional y se da mayormente en el aula y patio de los centros escolares.
4099	Estado: Actualmente el contrato 014 de 2013 se encuentra finalizado y se estableció un plan de mejoramiento por parte de Fonade que consiste en la construcción de un muro en concreto reforzado que no se ha realizado.
4100	Estados Unidos es el mercado más atractivo a nivel mundial para el consumidor y para cualquier empresa.
4101	Estados Unidos ha subrayado ayer que la iniciativa autonómica marroquí en el Sahara, presentada en el mes de abril pasado a la ONU, respeta el principio de autodeterminación.
4102	Estados Unidos se equivoca”, dijo Al Shami.
4103	Estados Unidos y Suecia se clasificaron hoy a cuartos de final del Mundial femenino de fútbol que se desarrolla en Francia y ahora se medirán en la próxima instancia ante Francia y Alemania, respectivamente.
4104	Esta elección quedó en manos de esta interna justicialista.
4105	Está en campaña.
4106	Está en estudio la presencia de cristales que aparecen durante la coloración del lago para determinar su origen y composición.
4107	Esta engorrosa situación está ocasionando que los comercios que cuentan con un almacén no puedan ni siquiera introducir sus vehículos en ellos para cargar y descargar sus materiales y mercancías.
4108	Está en nuestras manos el construir día a día nuestra historia.
4109	Está entroncado en el cuerpo desde donde interactúa con el medio a través de múltiples mecanismos como las percepciones, sensaciones y operaciones sobre el mundo real.
4110	Esta es la edición 46 de la brigada y vuelven para ratificar su apoyo y admiración a la Revolución cubana.
4111	Esta es la pregunta obligada de cara a este proyecto que se plantea por primera vez en un país que ha avanzado a paso lento en la industria audiovisual y que sigue virgen en el campo de la animación a nivel del séptimo arte.
4112	Esta es la primera misión a la que Rajoy acude en la XII Legislatura y la sexta desde que es presidente del Gobierno, tras visitar en 2012 las tropas destacadas en Afganistán, en 2013 las de Yibuti y en 2015 las de Mali, Senegal y Turquía.
4113	Esta es la segunda sentencia contra el exjefe de Estado brasileño.
4114	Esta es parte de la conversación que mantuve hoy con usuarios de Facebook.
4115	Esta estrategia multisectorial pone especial acento en la prevención y la resiliencia.
4116	Esta feria funcionó, todos los domingos, desde la mañana hasta la tarde.
4117	Esta frase y muchos mitos más, cómo: “Hay que tener dinero para emprender”, ¡es totalmente falso!
4118	Esta fue una de las consignas coreadas en la pelea por uno de los procesos más emblemáticos de la PAH Guadalajara.
4119	Esta gastronomía ha estado influenciada por otras culturas y ha influenciado otras cocinas del mundo.
4120	Esta gestión finalizada es una obra que comienza y sueños que se renuevan», afirma la concejal y candidata a intendenta en el comunicado de prensa.
4121	Esta información no califica la brillante tarea de ambos deportistas, son sólo datos que cabe resaltar para, quizás contribuir a dejar de lado cuestiones personales y recorrer todos juntos este camino de superaciones.
4122	Esta infrestructura obsoleta, inaugurada en 1976, presenta un estado de deterioro contrastado.
4123	Esta iniciativa del gigante del software alemán permite a empresas emergentes desarrollar soluciones que impacten, de manera positiva, a la población de acuerdo con los objetivos de la agenda 2030 de la Organización de las Naciones Unidas (ONU).
4124	Esta iniciativa se agrega a los procesos de reflexión y discernimiento que se están iniciando en las diócesis de nuestro país”, indica el texto.
4125	Esta iniciativa surge luego de declaraciones realizadas por la gobernadora Dra. Lizeta Hernández, donde mandó a la población deltana a comer mangos y pumalacas ante la crisis alimentaria que se vive en el país.
4126	Esta iniciativa tiene como objetivo llegar a la mayor cantidad de vecinos, quienes podrán realizar, diversos trámites y consultas referidas a las prestaciones y servicios de ese Organismo.
4127	Esta instancia será factor de cambio de posiciones, que en un circuito como El Villicum de escasos lugares de sobrepasos tendrá valor doble.
4128	Esta línea de investigación se sigue debido a que solo un testigo (una mujer) denunció este “operativo comando”, no así los vecinos de alrededor, que incluso manifestaron a los oficiales de Brigada de Investigaciones que no escucharon ningún disparo.
4129	Esta mañana, ambos dirigentes, que buscarán la reelección en sus cargos, encabezaron la inauguración de un tramo del Metrobus en San Martín.
4130	Esta mañana me encontré con la noticia de que Thelma Fardin, una actriz argentina, denunció que Juan Darthes, otro actor y coprotagonista en una serie en que trabajaban juntos, la violó cuando ella tenía 16 años.
4131	Esta mañana, minutos después de las 10 horas, quedó formalmente inaugurada Posta Policial de El Gualichu, en el predio del almacén El Destino, Km.
4132	Esta mañana se registro un aparatoso accidente de tránsito en el kilómetro 21, cerca de la colonia Vista Hermosa, en San Juan Sacatepéquez, lugar en donde dos buses extraurbanos colisionaron.
4133	Esta misma mañana ha tenido lugar la recepción del ganador y las finalistas pertenecientes al Real Club de Tenis de Mesa de Linares en el Campeonato de España disputado en Tarragona.
4134	Esta moraviana dice que a pesar de que en la escuela conocen el caso, poco han hecho por solucionar el problema.
4135	Estamos acoplados con los lineamientos internacionales sobre ese tema”, concluyó el Arq. Mazzoni.
4136	"Estamos acostumbrados a que Messi haga tres goles por partido; pero estoy conforme con su aporte"
4137	¿Estamos cansados de transportar el teléfono o el aparato de radio por casa?
4138	"Estamos con esa denuncia y otros incumplimientos del acta de acuerdo.
4139	Estamos con muchas expectativas.
4140	Estamos convencidos de que el Departamento está siendo proactivo en este asunto y deseamos contribuir.
4141	Estamos convencidos de que el deporte es el mejor camino para desarrollar nuestras aptitudes, para formarnos, para tener una vida saludable y el mejor lugar para que estén los chicos son los clubes de barrio”.
4142	“Estamos dando el pistoletazo de salida a unas obras muy importantes demandadas por el sector pesquero; la ampliación de la lonja.
4143	“Estamos en las instalaciones del CIC donde funcionaba pensiones.
4144	“Estamos hablando de actuar en 600 casos”, comentó Castillo a la emisora municipal.
4145	Estamos haciendo muchas obras.
4146	“Estamos insistiendo a la Conapesca debido a que es un tema importante y se involucra no solo a los pescadores sino a sus familias, pero dependemos de la disponibilidad que tenga la comisión”, expresó.
4147	Estamos muy agradecidos a todos los que desinteresadamente colaboraron ese día para que nuestros pequeños vecinos pasen su día juntos, jugando y divirtiéndose.
4148	Estamos muy agradecidos de que los medios japoneses difundan la cultura peruana.
4149	Estamos planteando también un esquema que me parecería muy importante, yo creo que nosotros también como Estado debemos producir productos materiales, que es muy importante y eso hay que fortalecerlo.
4150	“Estamos preocupados para que nuestros alumnos puedan terminar las clases en tiempo y forma.
4151	"Estamos respondiendo a problemáticas que tienen 20 años"
4152	“Estamos trabajando con el nivel de stocks más alto de la historia.
4153	Estamos trabajando con todos los partidos aliados que integran el Frente Progresista.
4154	Estamos trabajando en la elaboración de un nuevo reglamento que supere las críticas a las que fue sometido el decreto 4407, que se declaró inconstitucional”.
4155	“Estamos tratando por todos los medios de generar la discusión que permita que los temas de trabajo sean otros.
4156	Esta multifacética ofensiva, ha logrado hacer retroceder a las fuerzas de izquierda y progresistas, mediante el derrocamiento de gobiernos, los golpes parlamentarios y judiciales.
4157	Está muy bien que el Gobierno de Castilla y León ayude a los jóvenes a formarse.
4158	Están ahí para que otros avancen en algo, pero no tienen demasiada trascendencia.
4159	Están confinados ¿qué pasaría si alguien se enferma?
4160	Están dirigidos a mayores de 4 años y las inscripciones pueden hacerse para un día o para toda la semana.
4161	Estando dentro del baño llamó a su mamá por teléfono para contarle.
4162	“Están en constante presencia con las instituciones y los barrios.
4163	Esta noche en rueda de prensa, el Director del Grupo anunció la obra que hará cartelera durante todo el mes de agosto: “Mi mujer es un plomero”.
4164	¡Esta noche es la Gran Final del "Esfera Dance"!
4165	Esta noche, las familias apoyados por El Vínculo Hispano, una organización sin fines de lucro que vela por los derechos de la comunidad latina en Siler City, se han presentado ante los comisionados de la ciudad con el objetivo de obtener ayuda.
4166	Esta noche se jugó una fecha más, del torneo competencia de Formativas de la Liga de Básquetbol e Soriano y fue el turno de enfrentarse los equipos fraybentinos.
4167	Esta obra, está ubicada en un punto estratégico de la ciudad, ya que los clubes de nuestra ciudad están muy cerca del predio y eso facilita mucho para que puedan venir a practicar este deporte".
4168	Esta obra se desarrolla dentro del plan de recuperación de los servicios públicos, que impulsa el ayuntamiento de la capital zuliana junto con el Ministerio de Aguas y la Gobernación del estado Zulia.
4169	"Esta obra significa que todo el tránsito pasante no va a pasar más por la ciudad y vamos a habilitar en los próximos meses, esto que estamos recorriendo ahora que son algo así como 10 km."
4170	Esta organización sin fines de lucro tiene cerca de 200 miembros, entre firmas de inversión, administradores de fondos locales, family offices, fondos soberanos e inversionistas corporativos, que en total controlan activos sobre los US$65.000 millones.
4171	• Está orientada al productor ganadero, sin importar su escala.
4172	Esta página contiene toda la documentación sobre los programas ejecutables incluidos en el servidor Apache.
4173	“Esta persona fue identificado como Agustín Capdevilla.
4174	Esta Persona puede llenar nuestro corazón de alegría y nuestra vida de significado.
4175	Esta práctica abre una puerta trasera para los ataques y también ayuda a que se dé la situación de retención del historial cuando se cambia de número.
4176	Esta preocupación se ve motorizada por una postura cada vez más agresiva por parte del espectro político de izquierda, que insiste en que cualquier formato de seguridad de fronteras merodea con el racismo o el nativismo.
4177	Esta presa tiene un modesto abrigo rocoso en las que se dejaron algunas modestas pinturas.
4178	Está previsto que la gala de entrega de los premios se celebre el 6 de septiembre en el palacio de la Alhóndiga a partir de las 19.15 horas.
4179	Está previsto que para los últimos días de julio se lleve a cabo el desalojo, con el fin de restituir las viviendas a los beneficiarios iniciales para los que fue concebido un proyecto que se encuentra invadido.
4180	Esta protección perimetral se completa con la cubierta vegetal logrando una buena relación entre naturaleza y función habitable.
4181	Estará a cargo del Fito terapeuta Octavio Meneghetti, y será didáctica y educativa, incluyendo proyección de imágenes para la identificación de plantas, de las que luego se hablará de sus propiedades.
4182	Estará disponible en tres colores: amarillo, gris y turquesa.
4183	Estará en la ciudad del 3 al 15 de diciembre.
4184	Estar al servicio de "la sociedad" significa obedecer sus órdenes, estar siempre en espera de que alguien nos diga qué debemos hacer, cuándo y cómo.
4185	Estar conectado no es lo mismo que estar en contacto.
4186	“Estaremos ayudando a nuestros agricultores aumentar las medidas de bioseguridad en sus finca.
4187	Estaremos pendientes de lo que pase.
4188	Estas aplicaciones pasaron desapercibidas por un par de años, con estadísticas en Google Play que indicaban un acumulado de seis millones de instalaciones.
4189	Estas colectas externas se realizan en lugares públicos e instituciones -a diferencia de los tradicionales bancos de sangre de hospitales y sanatorios- proponiendo una forma de donación que involucra la participación ciudadana.
4190	Estas cosas hicieron que para mediados de 1853, a nivel nacional, se percibiera que Santa Anna se hundía en su crapulencia, desencantando a centralistas como Tomás Mejía e Ignacio Aguilar.
4191	Estas cuestiones exigen rigurosidad desde el punto de vista de la presentación de las noticias, no pueden coexistir con el sensacionalismo, la ligereza, la manipulación y la irresponsabilidad.
4192	Estas decisiones fueron tomadas en un “motu proprio”, una carta emitida directamente por el Papa, que modifica la legislación interna…
4193	“Estas declaraciones fueron muy reseñadas por distintos medios de comunicación, incluso por el Vanguardia del Pueblo, del Partido de la Liberación Dominicana, que lo resaltó, desde el punto de vista patriótico y nacionalista”.
4194	Estás destrozado, hecho polvo y realmente no sabes si quedarte en el paro pero, de algo has de vivir.
4195	Estas dos concepciones giran alrededor del concepto de egoísmo y del concepto del deber.
4196	Estas dos cosas darían cuenta de una posibilidad y una capacidad de liderazgo más importante de Chile en materia de la COP 25″, agregó.
4197	Está seguro de algo así porque la crió con biberón «desde que tenía dos días, cuando me enteré de que una ganadería cerraba e iban a matar a las reses».
4198	Esta semana, el Plan Aguas del Ministerio de Producción alcanzó los 4500 metros de zanjeo para la colocación del caño maestro, correspondiente a la red de agua que beneficiara a más de 600 pobladores del Paraje Boquerón, Departamento de Mercedes.
4199	Esta semana ha saltado la sorpresa: Cifuentes bajará los impuestos en 2019.
4200	Esta semana, hasta el domingo, en el cerro Perito Moreno continúan los precios de media temporada con un pase diario para mayores de $ 1.100 ($ 850 menores).
4201	Esta semana ministros y líderes de todo el mundo participan en la cuarta Asamblea de las Naciones Unidas para el Medio Ambiente, el máximo foro global en la toma de decisiones ambientales.
4202	Esta semana también estrenaron redes 5G las ciudades estadounidenses de Chicago y Mineápolis, mientras que en la Valencia, España, ayer se realizó la primera llamada 100% con tecnología de 5G en voz y datos.
4203	Estas familias sufrieron una prolongada inundación por la crecida del río Paraguay y las lluvias caídas.
4204	Estas frases pueden resultarnos, hoy en 2018, familiares.
4205	Estas fueron ofrecidas al mercado de valores a través de la Bolsa de Valores de Caracas por un monto total de BsS 34.162.116.
4206	Estas hojas son buenas para.
4207	Estas incorporan los mejores elementos hidratantes que impiden la cristalización de la urea, lo que evita la pérdida de agua a través de la piel.
4208	Esta situación derivó en que casi se duplicara la cantidad de multas: se pasó de las 503 a 938 en agosto.
4209	Esta situación ha llegado a unos límites insostenibles, teniendo en cuenta además que con la llegada de las altas temperaturas se hace insalubre la presencia de basuras en las calles.
4210	Esta situación se arraigaría ante todo el público, empero podría existir un carácter contracultural por el cual hemos podido acceder al Nobel chino, validándose aspectos de virtualización.
4211	Estas medirán desde el piso hasta la punta de la cruz 22 metros, cuatro metros menos que las antiguas.
4212	Estas métricas reflejan una amplia brecha con respecto al promedio, es decir, una diferencia de 11.6 conexiones por cada 100 habitantes.
4213	Estas mismas preguntas fueron las que se hicieron varios emprendedores antioqueños que quisieron darle una solución al problema de la espera en las filas a través de una aplicación.
4214	Esta sopa de color rojo intenso y de sabor fresco y afrutado es ideal para abrir boca poco a poco en las jornadas calurosas.
4215	Estas operaciones y vacunaciones son gratuitas y se realizan por orden de llegada.
4216	Estás pendiente de cada like, pero si son pocos te sentís mal.
4217	Estas personas que venían a mi tal vez no eran tan buenos redactando”, declaró la testigo, quien alegó sentirse presionada para ejercer estas funciones además de su labor en la Comisión.
4218	Estas personas tienen la capacidad para saber cuál era la realidad económica de Puerto Rico, y qué sería posible y qué no lo sería.
4219	Estas próximas semanas me he propuesto no discutir con nadie en Twitter, aunque ya no discuto en Twitter, simplemente me enervo y cuento hasta diez y le doy a 'guardar en borradores'.
4220	Éstas pueden convivir perfectamente con la corrupción, incluso encontrar sinergias económicamente harto convenientes.
4221	Estas situaciones se dan a diario y uno no sabe cómo interpretarlo.
4222	“Estas son algunas de las cuestiones que influyen en que tantas personas migren del campo para la ciudad, sobre todo los jóvenes, lo que compromete la fuerza laboral en la agricultura”.
4223	Estas son las modalidades más usadas por particulares y empresas inescrupulosas que abusan de la necesidad y la ingenuidad de las personas.
4224	Estás son las situaciones que demoran el hecho de alcanzar un acuerdo".
4225	Estas tendrán pupitres individuales e independientes y se calcula que quepan entre 45 y 47 estudiantes”, detalló el arquitecto Nicolás Rivillas.
4226	“Esta tarde, dialogamos sobre las herramientas que tiene el Gobierno para luchar contra la violencia de género.
4227	Esta tarde se realizó una reunión en la Cámara Empresaria del Transporte urbano de Corrientes donde se pudo saber que se propuso elevar el valor del boleto a $13,98.
4228	Esta tragedia tuvo lugar a un mes de que al menos 78 personas murieron y unas 600 resultaron heridas por la explosión en una planta química en la provincia china de Jiangsu, en el este del país.
4229	Esta vez estará destinado a tratar la «economía de las ciudades», para lo cual contará con la disertación de importantes especialistas.
4230	Esta vez, se la jugó y con su nueva música, llega una imagen renovada.
4231	Èsta visión mira la independencia con una deprimente perspectiva, muy cercana al suicidio.
4232	Este año desde la asociación quisieron dar un impulso al primer día de fiesta con la cena de hermandad y contratando dos orquestas para cerrar la noche, intentado conseguir "el mayor Día de las Peñas".
4233	Este año, en su tercera edición, la Fiesta Provincial de la Punta de Espalda superó la propuesta inicial para incorporar una mayor oferta gastronómica y otros atractivos.
4234	Este año fueron inaugurados el mirador El Morro, una placa y un grupo escultórico en homenaje a los primeros bañeros termales de la zona, como parte de los festejos del 33° aniversario de la fundación de Caviahue-Copahue.
4235	Este año, jóvenes libaneses han escrito las meditaciones, en las que denuncian las injusticias de los poderosos, exigen libertad religiosa y piden a los cristianos que sigan en Tierra Santa, a pesar, incluso, de la persecuciones que sufren.
4236	Este año no ha habido lluvia, ni calor, ni frío, este año la noche de los en Can Arabí ha contado con una meteorología excelente.
4237	Este año no hubo acuerdo aún en paritarias.
4238	Este año, nosotros hemos cobrado la cebada al mismo precio que la cobró mi abuelo en el año 82, para que la gente pueda comer barato.
4239	Este año prácticamente hemos recibido nada, un 13% de lo que teníamos que haber recibido, y estuvimos el primer semestre casi sin vacunas contra la meningitis”.
4240	Este año se realizará bajo el lema El origen: los maestros del chamamé dado que homenajeará a los patriarcas de la música correntina.
4241	Este artículo, fácilmente se pudo haber llamado; "Los niños y su triste realidad”, pero lastimosamente así lo visionan.
4242	Este billete, el de 500, comparado con el valor de un cartón de huevo (Bs. 38.000), un kilo de carne (40.000) o de pollo (30.000), resulta frustrante y un rotundo fiasco.
4243	Este cambio también se traslada al pasodoble, mucho más meloso y sencillo que en los tres años anteriores, lo que hace que, a su vez, se pueda paladear mucho antes.
4244	Este caso se une a los múltiples atentados que se han venido suscitando en la provincia de Huaral a manos de la delincuencia.
4245	"Este chico, se ve que por celos, atacó directamente con una pistola 9mm."
4246	Este choque se dio en el comienzo del torneo en Sanford, y el Aleti lo ganó 3-0.
4247	Este circuito, al igual que todos los que brinda San Martín, presenta un despliegue de naturaleza exquisita.
4248	Este coeficiente integra en una sola dimensión tres de los aspectos más importantes del sector público: Transparencia, Anticorrupción e Impunidad (TAI).
4249	Este concepto lo hemos trabajado mucho.
4250	Este corresponsal requirió la palabra del apicultor Daniel Lima, quién brindó detalles del porque del comportamiento agresivo.
4251	Éste, dicen, es el "asunto práctico más importante" para el bien morir y es fundamental para la calidad de muerte.
4252	Este dictamen fue apelado por ambas partes ante el STJ.
4253	Este documento no será necesario si el menor viaja dentro del territorio nacional, o si lo hace en compañía de sus padres o tutores legales.
4254	Este domingo 02/12/18, se produjo un importante evento político democrático.
4255	Este domingo el volcán que arrojó fragmentos sobre la ladera del coloso con una columna de 1.5 kilómetros y bajo contenido de ceniza.
4256	«Este don te lo voy a dejar a ti», con esta frase, María Gamboa López cedió el testigo a su hija hace 50 años, aunque fue antes, con el final de la Guerra Civil, cuando su familia asumió este encargo.
4257	Este editorial instaba a los militantes de izquierda a no participar en la manifestación unitaria antirracista que organizaba un gran número de organizaciones antirracistas francesas pero a la cual SOS Racisme se había negado a unirse.
4258	Este encuentro permitirá la promoción de las relaciones económicas entre ambos países” y concluyó informando que la primera empresa que se instaló en el Mariel fue mexicana.
4259	Este énfasis en la capacidad dinámica de la Comunidad, para cruzar el espacio y los tiempos, me llamó la atención.
4260	Este es el aspecto más dramático de la actual situación internacional.
4261	Este es el caso de Juan Esteban Carmona, un productor de la picada Rosa Mística quien este mes se encontró con la desagradable noticia de que debía pagar $534,35 su factura de luz cuando cada mes no superaba los $70.
4262	Este es el caso, por ejemplo, del ¿Qué es?
4263	Este es el grupo de vecinos y comerciantes que está pidiendo una consulta ciudadana.
4264	Este es el “Proyecto Andrea”.
4265	Este espacio de escape infantil a las escaramuzas fronterizas será inaugurado en enero de 2018.
4266	Este es precisamente el caso en cuanto a la propiedad de las acciones de PDVSA.
4267	Este es un desafío para todos los equipos ya que son pocas las referencias debido a que hace apenas un año se inauguró el trazado y la categoría corrió solo una competencia allí que fue ganada por mariano Werner en el 2018.
4268	“Este es un momento de reflexión, de votar las políticas de Estado que necesitamos, si hubiéramos votado a Cristina, hoy no tendríamos quizás un déficit habitacional.
4269	“Este es uno de los más grandes aportes de Cuba a los procesos progresistas del mundo y sobre todo de América Latina y el Caribe.
4270	Éste es un tierno y emotivo film, bien dirigido y estupendamente interpretado por Tom Courtenay y Charlotte Rampling.
4271	Estefanía de Castañeda y María Blázquez, Lucia Trejo, María del Carmen Liniers, Concepción Llanes y Noemí Lozada son mujeres que representan movimientos de género para su época.
4272	Este, finalizará en julio 2022.
4273	Este fin de semana conoceremos a la nueva presidenta o presidenta en el PP.
4274	Este fin de semana Patinadoras del club Colón de San Justo participó en el Torneo Copa de Patín Artístico de la divisional B, realizado el 19 de octubre en el Club Adelante de Reconquista.
4275	Este fin de semana quedaron definidos los equipos de la Liga San Martín que serán parte del torneo provincial Copa Salta.
4276	“Este fue el peor año de todos”, dijo Meyer, quien tiene 38 años.
4277	Este fue el primer de Boca en el 2008 y con estos tres puntos suma 24 en la tabla de posiciones.
4278	Este gran trabajo le permitió a Matías descontar muchos puntos en el torneo en relación con Franco Girolami (Mitsubishi Lancer), quien ahora lo aventaja solamente por tres puntos (llegó a 18 este fin de semana).
4279	Este grupo de artistas denuncian que este decreto 349 recrudecerá aún más la censura contra los creadores en la isla.
4280	Este hecho jurídico no afecta en nada los procesos normales de asilo político y solicitudes de visas de trabajo.
4281	“Este hecho termina repercutiendo en el precio de los bienes y servicios de la economía entrerriana y afectando su competitividad”, sostuvieron.
4282	Este hombre sin rostro (como diría Silvio Rodríguez) es el alma de los órganos de la seguridad del estado cubano, es la esencia del sentir del cubano, es la respuesta única del revolucionario de todos los tiempos.
4283	Este humo provocará “reducción de visibilidad” y “problemas respiratorios”, pero la consecuencia más importante es a largo plazo.
4284	Este indicador el año pasado se aumentó el 9 % y comprendió casi 400 millones de dólares.
4285	Este instrumento estuvo bien guardado y sellado por el Aborigen de la Cámara Baja, que cuando se confirmó la derrota electoral de Wayar, se apresuró a pactar con los gremios su no aprobación.
4286	Este interés se genera cuando se abona el pago mínimo, no así cuando se realiza el pago del total.
4287	Este invierno se viene a full el.
4288	Este jueves 20 se abonarán los haberes de noviembre a los beneficiarios de Jubilaciones, Retiros y Pensiones.
4289	Este Jueves habrá fútbol solidario para el “Dia del Niño”
4290	Este jueves por la tarde, la guardia policial de San Bernardo supo que hace dos meses una vecina sufrió la sustracción de un televisor plasma de 32 pulgadas, marca noblex.
4291	Este lanzamiento resultó sorpresivo para muchos, ya que en 2014 Anda mostraba un cierto rechazo hacia la ley, denunciando que limitaba los créditos sociales y generaba perjuicios directos para la asociación.
4292	Este lunes, después de que el alcalde Ignacio Gutiérrez traslade al pleno su decisión, el agente Gorka Busto Hidalga, de 39 años, casado y padre de una hija, se convertirá en el primer jefe del cuerpo de Policía Local.
4293	Este lunes en Plaza Artigas de Fray Bentos se realizó la cuarta Feria Social de la Discapacidad donde participaron todas las organizaciones civiles y del estado que trabajan en la temática.
4294	"Este lunes hemos celebrado un Consell de Govern donde hemos decretado los tres días de luto", ha explicado Armengol.
4295	Este lunes tendrá lugar la ceremonia de entrega de los tradicionales premios de temporada de Mar del Plata en un evento que conducirán Julián Labruna y Yamila Pecoraio desde el hotel Sheraton.
4296	Este martes el tratado avanzó en su tramitación tras ser aprobado en la Comisión de Hacienda del Senado.
4297	Este martes, Santa Tecla Fútbol Club logró derrotar a Real Estelí de Nicaragua por 1 gol a 0, por lo que avanzó octavos de final de la Liga de Campeones Concacaf.
4298	Este martes se desarrolló la cuarta sesión ordinaria del Concejo Deliberante, precedida de una invocación religiosa que estuvo a cargo del Pastor Miguel Robles.
4299	Este martes se pone en marcha una nueva edición de la Liga de Campeones.
4300	Este material será presentado en los premios Grammy`s.
4301	Este mecanismo era mensual y lo que busca reafirmar los papeles que Herrera y Baldini adjuntan a la causa, es que “como contador recibía órdenes de sus clientes y que los mismos conocían los movimientos que se realizaban”.
4302	Este mecanismo que habilitó por decreto CFK en 2011 tenía un único fin: beneficiarse.
4303	Este miércoles, en instalaciones de la Dirección de Defensa Civil, se puso en marcha el operativo de emergencia con el objetivo de paliar la situación generada por el fuerte temporal que se está desarrollando en Comodoro Rivadavia.
4304	Este misil ya fue probado con anterioridad por Moscú.
4305	Este mismo porcentaje sería aplicado al mínimo municipal, al salario familiar y se pide incrementar las bonificaciones funcionales que se llevarían al mismo porcentaje de aumento.
4306	Este mismo sentido adquirirá el tálamo, altar, tabernáculo, sarcófago o féretro que es el arca central de la de Paco Bezerra.
4307	Este modelo podría ser ampliado a otros productos agrarios en los que el origen, marca una diferencia de valor económico.
4308	Estén atentos los sanjuaninos ahora quieren ocupar Ciencia y Técnica en la provincia, que no nos sorprendan.
4309	“Estén seguros de que no tenemos muros en nuestra ciudad.
4310	Este periodo de supresi├│n se presenta, incluso cuando una persona deja de consumir cafe├Гna, sodas, az├║car o cuando reduce su ingesta de calor├Гas para bajar de peso.
4311	Este pescado blanco tiene numerosas propiedades nutritivas y más si lo cocinamos de esta forma, con apenas grasas y, por tanto, calorías.
4312	Este preciado galardón que será entregado este 1 de Junio en el Recinto Ferial ‘La Vorágine’, en esta versión reconocerá el trabajo social, la templanza y virtud de la mujer huilense.
4313	Este proceso interno, hasta donde se puede percibir, ha logrado generar entusiasmo entre la militancia, que dejó a todos los del FMLN en una especie de “shock”, luego de los resultados electorales del 4 de marzo.
4314	Este proyecto de Crouset era interesante.
4315	Este proyecto partió el año 1985 y Linn Rapu Tuki, financista de la idea, ha invertido en ella más de 80 millones de pesos.
4316	"Este proyecto pone en evidencia la intención del Gobierno de que una serie de sectores privados lucren con el espacio público", expresó Francisco D´Alessio, de Nuevo Encuentro de la Comuna 14.
4317	Este pueblo se le criticaba que no reaccionaba ante los distintos fenómenos sociales y hechos que eran escandalosos.
4318	"Este quiere que lo votemos y dice que ahí recién nos va a dar soluciones" afirma una de las compañeras del grupo.
4319	Este recuento incluye.
4320	Este restaurante de comida mexicana (libre de ingredientes de origen animal) ofrece un chile en nogada relleno de tofu marinado y frutas locales de temporada.
4321	Es terrible ver el video del momento en que estas dos personas lenta y dolorosamente están muriendo frente a la mirada de una turba que celebra su sufrimiento.
4322	Este sábado 29 y domingo 30 de Agosto se jugó una nueva fecha del torneo Interligas de Divisiones Inferiores organizado por la Liga Casarense de fútbol y la Liga Toldense de Fútbol.
4323	Este sábado, entre tanto, Perini Promociones venció a Retorno de Fray Bentos, en una inspirada noche de Mario Homenchenko, que sumó 6 goles, y Barrio Nuevo derrotó a Sporting Bahía, en el Estadio “A.
4324	Este sábado, festividad de San Pedro y San Pablo, se desarrollará la en la plaza del rey San Fernando, en la que se ha pedido a los participantes que tomen medidas para evitar las consecuencias de las altas temperaturas.
4325	Este sábado la Justicia determinó el procesamiento con prisión de dos jóvenes, sin antecedentes judiciales, por el delito de rapiña en reiteración real.
4326	Este seguimiento periodístico no fue ajeno a los campeones.
4327	Éste se localiza en lo alto de las estanterías donde se almacenaban colchones y sofás.
4328	Este seminario será su primera actividad oficial y en él se busca reflexionar sobre el panorama de los migrantes peruanos a 25 años de su llegada a Japón, desde los factores que impulsaron la migración hasta su actual situación.
4329	Este será el mejor regalo que me puedas dar.
4330	Este se realizará el sábado 10 de agosto del 2019, desde las 09:00, en la parroquia de Pacto.
4331	“Este sistema permite llevar los servicios financieros a zonas alejadas donde no existen sucursales cerca, lo cual fomenta la bancarización”, comentó Fabián Rodríguez, director de Canales Alternos del Banco Nacional.
4332	Este superávit constituye un artilugio contable y financiero que ha permitido pregonar ahora, como en el pasado, que se tienen finanzas sanas con un presupuesto responsable.
4333	Este tema tal vez no haga titulares, pero es muy importante revitalizar el sistema de las Naciones Unidas”, asegura Espinosa.
4334	Este tinto de Bodega Enate (D. O. Somontano) ha sido el único vino aragonés en recibir medalla en el concurso, que ha galardonado con el mismo metal a otros cuatro vinos españoles.
4335	Este tipo de problema puede encontrarse en varios otros tipos de industrias, especialmente en la de alimentos envasados.
4336	“Este tipo de videos a nosotros que somos amantes de los animales nos cuesta ver, pero tuve que verlo.
4337	Este trabajo articulado lo que estamos repitiendo, por pedido del Sr. Ministro (de Salud, Ramón Figueroa Castellanos), desde todas las áreas del ministerio.
4338	Este último depósito bancario se cerró el 4 de septiembre de 2009, casi un año después de abrir su otra cuenta en el Lombard Odier y tres días más tarde del fallecimiento de María Cristina de Borbón-Parma, hermana de Alicia y también tía abuela del rey.
4339	Este vector creció 8,500% entre 2016 y 2017, según cifras de Symantec y otras firmas de seguridad como Avast y Kaspersky lo ubican como una de las tendencias más fuertes en 2018.
4340	Este video publicado por Wryfield Lab, en YouTube, se ha convertido en viral y consiste en una verdadera "Terapia de Reversa", pues muestra el extraño efecto relajante al mirar en sentido inverso el proceso de pelar un tomate.
4341	Este viernes 16 de octubre se llevará a cabo en el Multiespacio Médano una charla debate sobre "La problemática del RÍO ATUEL".
4342	"Este viernes 6 de abril, SanCor Cooperativas Unidas Limitada, celebró una Asamblea Extraordinaria en la que se ratificó y aprobó por unanimidad, la presentación judicial del Acuerdo Preventivo Extrajudicial ("APE")", consignó en un comunicado.
4343	Este viernes, el Juzgado de lo Contencioso Administrativo número 24 de Madrid paralizó cautelarmente la primera medida del nuevo Ayuntamiento de Madrid.
4344	Este viernes, el ministerio del Interior hizo saber además que impugnó la decisión del tribunal que derrumbó su medida anti-inmigratoria.
4345	Este viernes fue hallado el cuerpo sin vida de un hombre, a un costado de la carretera federal, en el tramo que conduce a la localidad de La Granja del municipio de Tres Valles y la zona de San Miguel Soyaltepec, Oaxaca.
4346	Es tiempo de abrirse a escuchar otras voces, otras posibilidades.
4347	Estigarribia) con acceso libre y gratuito.
4348	Esto ayudará a identificar estos materiales según el cambio en la frecuencia del sonido.
4349	Esto ayudaría, además, a reducir drásticamente el tráfico de armas a nuestro país, evitando que crezca el mercado negro que sólo alimenta la violencia.
4350	Esto dará lugar a un aumento en el vegetarianismo, Nostradamus escribe que ”los cerdos se convertirán en un hermano para el hombre.”
4351	Esto después de que el viernes un avión EP-3E de inteligencia estadounidense fuera detectado en cielos venezolanos, “violando la seguridad de las operaciones aéreas y tratados internacionales”, según la Fuerza Armada de Venezuela.
4352	Esto es algo que puede verse de manera mucho más clara en una pequeña tienda online.
4353	Esto es ampliamente aprovechado para la prevención, control, cura o diagnóstico de las enfermedades.
4354	Esto es cortesía de un nuevo diseño de parachoques con impresionantes entradas de refrigeración y una nueva estructura de diamante en la rejilla del radiador.
4355	Esto es difícil hasta verlo, más complejo solucionarlo.
4356	Esto es intimidatorio y hay mujeres que pueden sufrirlo decenas de veces al día”, señala Miguel Lázaro.
4357	Esto es para mear y no echar gota la inabilitan para ayuntamientos durante 10 años y se presenta para el parlamento de Canarias en cualquier país del mundo a estas personas las ponen en sus Casitas esto solo.
4358	“Esto está garantizado, yo retransmito lo que hablo con el resto de los funcinarios.
4359	“Esto es un logro de todos los correntinos”, reflexionó y adelantó que las próximas inversiones se verán reflejadas en el Hospital Escuela -con los quirófanos- y en el Hospital Pediátrico que contará con remodelaciones completas en diferentes áreas.
4360	Esto forma parte del proyecto de separación de residuos que se va a llevar a cabo en todo Palermo que comienza en el mes de mayo.
4361	Esto fue a fines de 1986.
4362	Esto fue ocasionado por un choque en el que hubo al menos 14 vehículos involucrados.
4363	Esto generó una alarma mundial, que no lograría generar la desaparición de islas enteras en el Caribe.
4364	Esto hace que su poder aéreo sea más fuerte y en nuestro caso necesitamos el mejoramiento del equipo de entrenamiento de acuerdo al plan de estudio.
4365	Esto ha generado el absoluto repudio de la comunidad.
4366	Esto implica más o menos alrededor de 3,8 billones de dólares de pagos de servicio de la deuda al año.
4367	Esto indica, que hay que empezar y perseverar, actuando con el poder del consumidor para hacer valer estos derechos.
4368	"Esto libra al Gobierno del problema de atraso cambiario de un plumazo, expresó el economista José Siaba Serrate.
4369	Esto lo dice el que quiso pegar a Rubalcaba en los pasillos del Congreso.
4370	“Esto lo ha causado la permanencia del régimen, que ha negado la emergencia humanitaria y cualquier ayuda internacional”, dice su director Francisco Valencia.
4371	Esto lo que habría que estudiar, qué posibilidades puede haber de ser por ejemplo proveedor del Estado sin intermediarios, esto permitiría mejorar la ecuación, pero hay que analizarlo a partir de la empresa que es Pampetrol.
4372	Esto lo vemos en el caso de la actividad hidrocarburífera, en la desposesión de la tierra en el norte del país, en el avasallamiento a las comunidades campesinas y aborígenes.
4373	Esto mismo es lo que apunta el concurso apertura como anticipo de lo que es en agosto la Fiesta Nacional del Dorado”.
4374	Esto no debe sorprender.
4375	Esto no se va a quedar así, por lo más humilde que sea, mis lágrimas jamás me las van a pagar.”
4376	Esto ocurrió ayer en Orán, durante el cumpleaños de la más chiquita de sus nietas: "Vale".
4377	Esto ocurrió frente a todos sus vecinos, quienes lo recibieron como un héroe, porque el atleta también reconoció lo mucho que su comunidad lo había ayudado dándole para comer o apoyándolo con sus pasajes para que pudiera trasladarse.
4378	“Esto pasó unos días antes de que fuera el show, a mí me llega la imagen de Romina Rosas y había un círculo rojo donde salía Omega, como diciendo ¿qué hacen acá?, ahí vino la amenaza que si tocábamos ahí, no íbamos a tocar por cinco años.
4379	Esto puede reducir hasta en un 75% la entrada de calor, haciendo que la temperatura sea mucho más agradable.
4380	Esto que parece ingenuo, trata de colocar incentivos ideales y discursivos a la desnacionalización, y por tanto es la mejor forma de presentar un proyecto neocolonial, como sería el rasgo esencial de un eventual gobierno de la MUD.
4381	Esto quiere decir que el diseño debe explicar a simple vista el objeto social de la compaña.
4382	Estos argumentos se fundan en que no se ha garantizado la igualdad de participación y tampoco se asegura la aptitud para ocupar el cargo.
4383	Estos coches se han vendido con la promesa de no emitir CO2 al medio ambiente, pero esto no es totalmente cierto.
4384	Estos comportamientos precristianos se han observado en otras zonas de Granada como el cementerio del yacimiento de Los Mondragones o en las obras del metro en Camino de Ronda.
4385	Estos datos, ha precisado, son similares a los del pasado ejercicio, aunque ha confiado en que las reservas de última hora incrementen el porcentaje de ocupación entre un uno y un dos por ciento.
4386	Estos dos últimos meses (los del verano) han sido muy intensos”, añade sin concretar cifras.
4387	Esto se agrega a los problemas que las estaciones tienen con las tarjetas de crédito, “que tiene una comisión realmente importante, de más del uno por ciento, y una parte impositiva de retenciones que uno no puede utilizar en el momento”, según González.
4388	“Esto se encuentra asociado a la crisis de Venezuela”, asegura el informe.
4389	Estos email, de acuerdo con esta red social, son creados por estafadores con información robada a personas naturales o empresas.
4390	Esto será los días sábados de 10 a 13 horas.
4391	Esto se replicaría en distintos puntos de la provincia y el objetivo principal es que el próximo año se dicte en San Cristóbal.
4392	Estos fueron solo protagonistas, junto con el resto, de lo que fue otro impresionante acto de apertura.
4393	Estos han ido desarrollándose a medida que iban pasando los años, hasta convertirse en pequeños ordenadores que acompañan a los usuarios en su día a día, y los cuales facilitan su vida.
4394	Estos hechos deben hacernos reflexionar sobre las religiones y sus consecuencias: a la vista de la historia humana, queda en claro, son más que nefastas.
4395	Esto si consideramos que quien gana el dólar es un padre o una madre que debe costear los gastos elementales de una familia de cuatro.
4396	Estos jóvenes harán una "intervención social" en Chulumani, es decir, compartirán la vida cotidiana de los pobladores, conocerán qué alimentos se producen en la zona y promoverán la formación artística en los colegios.
4397	Estos recorrerán durante noviembre de este año las rutas del sur de la provincia, desde el hotel Llao Llao en la rionegrina Bariloche hasta Junín de los Andes.
4398	Estos recursos proceden del convenio firmado desde hace varios años entre la aerolínea y la Asociación para la Promoción y el Desarrollo de las Comarcas Gerundenses (AGI) y se renueva cada año durante el mes de marzo.
4399	Estos resultados le permitieron a Suárez sumar puntos importantes para el campeonato de la especialidad.
4400	Estos son los mejores memes que dejó la eliminación de Argentina y Portugal.
4401	Estos son los temas de Estado, deberían ser parte de la campaña.
4402	Estos son solo algunos ejemplos de todo lo que podemos hacer por nuestro planeta.
4403	Estos tiroteos han hecho que resurjan con mayor intensidad las voces de los que critican al presidente de EE UU, Donald Trump, y piden nuevas leyes para mayor control a la posesión de armas.
4404	Esto supondría un abaratamiento de las posesiones y, aunque la torre estaba adjudicada en un 80 por ciento en 2017, todavía quedan unidades sin vender.
4405	Estos votos o consultas son informales, sin valor estadístico; los resultados son sólo indicativos, sólo reflejan las opiniones de algunos lectores, y no representan el punto de vista de Sitio Andino ni de sus periodistas.
4406	Esto tiene fundamento: el abusivo entramado entre política y negocios permitió la corrupción, lesionó la fe pública, el buen nombre del servicio público y de la actividad empresarial.
4407	Esto tiene mucho que ver con el ingreso de miles de personas que vienen de Venezuela, como también de otros extranjeros, que desde ahora será controlado más estrictamente en esta nueva modalidad dispuesta por el gobierno argentino.
4408	“Estoy con muchas ganas.
4409	Estoy contento por la alegría que hay en Chile"
4410	Estoy encantado de compaginarlo y Valladolid va a llevar una gran parte de mi trabajo.
4411	"Estoy en una tienda multimarcas con un espacio pequeño y tratando de hacerme conocer en las redes sociales.
4412	Estoy eternamente agradecido”, escribió en su Instagram junto a la imagen de una moneda de Alcohólicos Anónimos.
4413	"Estoy feliz, estoy plena", aseguró la joven, quien celebró tener "una abuela" y dijo que se le "completó la vida".
4414	Estoy listo para hacer historia, señala ‘El Canelo’
4415	Estoy muy agradecido a toda la Mesa interreligiosa por darme esta oportunidad de sumarme a los buenos valores que nos hace falta madurar”.
4416	Estoy muy contento con la misión hasta ahora”, señaló a la cadena NDTV el presidente de la ISRO, Kailasavadivoo Sivan.
4417	Estoy orgullosa de que pudiéramos conseguir tanto dinero con la intención de lograr mayor amor o unidad.
4418	Esto y por qué en su planilla había 3 precandidatos del PRD, cédulas duplicadas, cédulas que no coinciden, gente con dos cédulas… La que también nos puede contar de su oficina y de esa y todas las demás planillas es Yanibel.
4419	Estoy seguro de que hay muchos Navas, Gamboa, Paté, Bryan o Joel esperando ser descubiertos.
4420	«Estoy siendo acusado de violación.
4421	“Estoy sorprendida por lo que se ha venido diciendo desde hace dos días, ¿Por qué mentir?
4422	Estoy sumamente preocupado por estos gestos de discrecionalidad que tienen enorme repercusión en términos reputacionales.
4423	Estrada Romero, quien empezó su carrera como boxeador amateur siendo parte de la Ola Roja ganando coronas en Olimpiadas Nacionales, agradeció a Zanfer y sobre todo a la Gobernadora por hacer posible la pelea en Hermosillo.
4424	Estudiantes de 5º colegio Arcoiris conocieron “Cápsulas para prevención del VIH”
4425	Estudios de cine intentan contener el "efecto Twitter"
4426	Estudios realizados por el pintor Prof. Jaralampi Tachev comprueban que la familia de Botev ha residido en dos viviendas.
4427	Estuve en contra de los ventiladores en La Rumorosa, y me volví a equivocar porque la energía eólica y la solar son una maravilla.
4428	Estuvieron en el Municipio y recorrieron dos empresas.
4429	Estuvimos hablando un minuto, te lo juro.
4430	Estuvo presente además la música de “Proyecto Nativo”, el espacio de debate en grupos y otras exposiciones invitando a la reflexión sobre la fecha.
4431	Es un 5 por ciento menos que la campaña anterior.
4432	"Es una actitud injustificable e impropia de un miembro del Govern", sentenció la diputada, que añadió que no se trata de "un caso aislado".
4433	Es una actividad que se realiza desde el año 2005, de participación libre y gratuita, destinada a los alumnos de todos los establecimientos educativos del distrito, y al público en general.
4434	Es una comedía dramática que invita a reflexionar sobre la miseria y la pobreza a través de un unipersonal basado en la novela picaresca «El lazarillo de Tormes» (una de las obras más importantes de la historia de la literatura española).
4435	Es una cuenta pendiente.
4436	Es un acuerdo más liberalizador que el que está a estudio del Parlamento, porque “incluye a los servicios de telecomunicaciones y habilita negociaciones futuras para servicios financieros”.
4437	“Es una cuestión del derecho común simple, es cuando un deudor pretende pagar a su acreedor lo que reconoce que le debe.
4438	Es una defensa contra la enfermedad de Alzheimer: el baile que le necesita recordar pasos de danza, el trabajo en la sincronización y secuencias, alza energía de cerebro mejorando capacidades de la memoria y mantiene la mente activa.
4439	Es una defensora muy versatil, con orden táctico y gran capacidad de liderazgo, según informa el club albacetense.
4440	Es una discusión sobre la distribución federal de los ingresos del Estado, amén de la cuestión de la asignación de esos fondos, concientes de que más de la mitad del gasto provincial se aplica a sueldos.
4441	Es una escuela grande, antigua y muy linda.
4442	Es una exhibición donde me pone muy contento ver cómo fueron progresando los chicos.
4443	Es una frase sencilla e inofensiva, que no dice más de lo que quiere decir y que se responde con un simple sí o no.
4444	“Es una herramienta que permite formarnos para desnaturalizar las prácticas cotidianas de violencia y poner el foco no en la sanción o la pena", expresó Victoria Freire.
4445	Es una historia que aún no está bien escrita.
4446	Es una lastima que este gobierno tenga tantas contradicciones con respecto al Caso del FLNFM.
4447	Es una lesión en la parte central del ojo que se llama mácula.
4448	¿Es una mala noticia que uno de los hospitales más prestigiosos del mundo fiche a un médico español?
4449	“Es una oportunidad brillante para todos los que trabajamos en comercio internacional de carnes, nos permite establecer relaciones comerciales muy importantes con clientes potenciales y así concretar nuevos acuerdos”.
4450	Es una persona con amabilidad, bondad y solidaridad hacia los demás”.
4451	Es una pieza muy lucida que este joven músico acometió de manera brillante, recibiendo la ovación del público.
4452	“Es un área importante de endemismos, lo que hace de ella una reserva genética de importancia mundial para el desarrollo de la humanidad”, señala la OTCA.
4453	"Es una vergüenza, un escándalo absoluto, ni siquiera pudieron besar a su hijo", reaccionó Jean Paillot, abogado de los padres de Vincent Lambert, en declaraciones a la AFP, tras anunciarse la interrupción de los cuidados médicos.
4454	Es un club de fanes que siempre está en el estadio, esperando el extra inning.
4455	Es un complemento muy importante ahora mismo para muchas carteras, para las más conservadoras no pero para el resto sí", explica Ángel Olea.
4456	«Es un deber humanitario el que cada quien busque más y más gente activa, porque esas indiferencias agravan el hambre, las enfermedades sin medicinas, los azotes del hampa y el desfalco continuado que ha sufrido nuestra nación en más de 17 años.
4457	Es un gran día para estar en Delaware".
4458	Es un grupo de poder económico al que siempre le anduvo bien lo que estaba haciendo y no quiere cambiar.
4459	Es único, lo más lindo", afirmó y dijo: "Dios sabe por qué hace las cosas.
4460	Es un jugador determinante, mete goles y marca la diferencia.
4461	Es un mercado donde conviven productos de todo el país realizados por pequeños emprendedores que logran una nueva forma de comercializar su mercadería y llegar a un público ampliado.
4462	Es uno de las metas de trabajo principales, tiene que ver con entregar más libertades a las personas para crecer”, dijo Romero.
4463	Es uno de los centros turísticos del país que atrae varias categorías de huéspedes, aquí fomentan el turismo histórico, nostálgico, patriótico.
4464	“Es un partido distinto, una eliminatoria nueva”, señaló Simeone.
4465	“Es un peligro para todos los que circulan, porque están todas levantadas” agregaron.
4466	Es un poco la forma de actuar que tiene, no es la primera vez que lo hace.
4467	Es un proceso largo, similar al desarrollo de un bebé, sobreviven el primer año hasta llegar a gatear, luego caminan, hablan y todo lo demás.
4468	Es un rumor que, cada tanto, viene a poner en pánico a los usuarios del gigante verde.
4469	Es un tema de disputa, entre trabajadores y empleadores, sean del sector privado o del estatal.
4470	Es un tema demasiado importante como para dejarlo pasar”, afirmó Trump, que aseguró que la partida de 5.600 millones de dólares que exige para el muro es “una cantidad pequeña tratándose de un tema de seguridad nacional”.
4471	Es un tema de país.
4472	Es un tema de política sanitaria que el sistema de salud trabaje preventivamente esto”, agregó el funcionario.
4473	Es un trastorno en el que la respiración se interrumpe mientras duerme, porque ocurre un colapso en las vías respiratorias durante el sueño.
4474	Es verdad que Argentina tuvo la oportunidad de ganarlo con el penal de Messi, pero una mala ejecución y una mejor atajada del golero nórdico dejaron el encuentro en tablas.
4475	Es verdad que el balance sindical de los últimos años es negativo, pero ahora, en circunstancias como en las que estamos viviendo, la tarea es de resistencia, de retroceder lo menos posible, de defender lo importante.
4476	Eugenio, quien lleva varios meses reuniendo información, considera que hay alguna maniobra irregular detrás de ese cambio.
4477	European Cultural Foundation, Hidralia y Triodos Bank han sido entidades colaboradoras del evento.
4478	Evade el asunto o se niega a dar detalles, a sabiendas de que está afectando a quien desea saber.
4479	Evadir es dejar cabos sueltos por todo el trayecto de vida, lo que nos deja finalmente a la deriva.
4480	Evaluaron el conflicto docente, explicó sus proyectos de reforma del y se abordó la demora en la coparticipación.
4481	Eva María Sánchez con el director de su tesis, Carlos Parra.
4482	Eventualmente habrá que hacerlo.
4483	Evita cargar más del 10% de tu propio peso.
4484	Evo ataca a la APDHLP y dice que es «usada» por.
4485	Evoco una imagen, una acción, una frase de esa persona.
4486	Examinar los desafíos actuales de este tema requiere considerar las debilidades de la región en perspectiva histórica.
4487	Exfoliantes naturales para el cuidado de tu piel La exfoliación a través de productos granulosos permite la eliminación de células muertas e impurezas que se depositan en la superficie de la epidermis.
4488	Exhorta a los partidos a reducir en un 50% sus prerrogativas.
4489	Exigencia certificado de vacuna es sólo para personas provenientes de dos estados de Brasil.
4490	Exigimos que se acelere la investigación, se sancione a los policías involucrados” expresó el ex director de VOX en Rafaela y actual integrante de Revuelo, Mauricio Aguilera.
4491	Exigirán también por la transparencia en la junta calificadora de méritos y disciplina, como asimismo la titularización en todos los niveles y la transparencia en los nombramientos de los docentes de las escuelas primarias y nivel inicial.
4492	Existen algunos medicamentos que la industria nacional no tiene la capacidad para producir en los volúmenes que exige la demanda.
4493	Existen estudios que lo prueban.
4494	Existe una estrecha relación con el alcalde distrital Juan Carlos García, con quien nos hemos propuesto trabajar para modernizar y hacer progresar a nuestros pueblos”, enfatizó el titular de la comuna provincial.
4495	ExoMars se prepara para su llegada a Marte el 19 de.
4496	Expertos en Derecho Constitucional, defensores de derechos humanos y activistas opositores rechzan la amenaza policial, porque atenta contra la Constitución de la República y le atribuye a la Policía facultades que no le corresponden.
4497	Expertos indican que gran parte de los accidente automovilísticos se debe al cansancio o sueño del conductor, a continuación te daremos cuatro trucos para evitar quedarte dormido mientras manejas.
4498	Explicó que cuenta con un presupuesto actual de Q14 millones, pero que requeriría todo el presupuesto de la institución sólo para la atención a menores (Q64 millones, según el Sistema de Contabilidad Integrada del Ministerio de Finanzas).
4499	Explicó que la asociación ha estado observando la flora y fauna del lugar, pero además ha encontrado cerca de 10 especies en peligro de extinción en la zona.
4500	Explicó que “la enfermedad de base sigue sin efectos adversos significativos”.
4501	Explicó que los recursos de gas asociados a lutitas, por su determinación, siempre requerirán estimulación hidráulica y tecnologías especializadas.
4502	Explicó que tal como se llevó a cabo la reestructuración en el gobierno de Yunes Linares, se hizo para sólo tener un ahorro en el breve período en que él gobernó, con la intención de nuevamente reestructurar y pagar otros mil millones de pesos.
4503	Explorar caminos laterales no implica ignorar la ruta principal.
4504	Expresan que el personal de seguridad –como lo ha denunciado también la legisladora María Josefina Gamboa, del PAN– es una mafia, y que los robos al personal de diversas áreas administrativas son cada vez más constantes.
4505	Expresaron que se sienten contentos de tener una delegación de y que están en disposición de fortalecer los lazos de cooperación entre ambos países.
4506	Expresión colectiva: Tribalistas se presenta por primera vez en Montevideo, en el Antel Arena - la diaria Carlinhos Brown, Marisa Monte y Arnaldo Antunes,Tribalistas.
4507	Expreso mis sentidas condolencias a los familiares, amigos y colegas, de quien en vida fue…
4508	Extorsión es extorsión delito es delito todo se debe combatir.
4509	Extraer desarrollo de nuestra capacidad de aprender es más efectivo que extraerlo de los recursos naturales.
4510	Extrañamos muchas cosas de lo que algún día fue el mejor lugar para vivir, y tenemos la esperanza de que esos tiempos puedan volver.
4511	Fabián Alcaíno, padre de Gabriela y ex pareja de Carolina, finalizó dirigiéndose al Presidente Sebastián Piñera: “Señor Presidente, como ciudadano y como papá se lo pido.
4512	Fabricio cuenta que una de las propuestas que tenemos es hacer jornadas de en las que se pinte el colegio o se arreglen los bancos, ya que hay bancos que están pero son casi escombros.
4513	Factoría Echegaray busca cuatro bailarines para No amanece en Génova, la coreografía que Nieves Rosales estrenará a finales de octubre, y cinco actrices para protagonizar La Isla del Aire, obra de Alejandro Palomas que dirigirá en diciembre Jorge Torres.
4514	Fajín: Donado por el Excmo. Sr. D. Carlos Gabari Lebrón, General de División y H.M.H. (2001).
4515	Falleció el sábado 28 de abril, a los 64 años, Mirta Noemí Correa.
4516	Falló Maxi, no apareció Formica, corrió sin sentido Cacciabue, Alexis estuvo fastidioso y los laterales fueron un espanto.
4517	Faltan obras complementarias para hacerlo operativo de manera permanente cuando esté finalizado.
4518	Falta poco para el inicio del partido en el estadio Presbítero Bartolomé Grella.
4519	Falta poco para la Fiesta Nacional de los Estudiantes y los distintos colegios de toda la provincia siguen eligiendo a sus reinas.
4520	Fama que aumentaría tras convertirse en la primera mujer en arbitrar un partido de Copa el 10 de agosto de 2008, cuando dirigió el encuentro de primera ronda entre el TSG Neustrelitz TSV y el 1860 Munich.
4521	Familiares identificaron a Miguel Ángel Méndez Cruz de 40 años, de oficio peluquero, el cual se encontraba cerca de su hogar, cuando sicarios lo interceptaron y le dispararon en cuatro ocasiones.
4522	Familiares, vecinas, vecinos y organizaciones sociales y de mujeres marcharon el pasado martes exigiendo justicia y avances en la (.
4523	Fardin nació en Bariloche y tiene 26 años.
4524	Fátima Pérez apareció en el momento de mayor tensión con un golazo de chilena para el parcial 3-1.
4525	Fecha de salida: lunes 23 de Junio.
4526	Fedele (21), Oviedo (16) y Varela (16) fueron los más destacados en el conjunto entrerriano, que tras perder los dos primeros encuentros de la temporada, pudo desahogarse con esta victoria.
4527	Federico Martelli: “Tengo muchas expectativas en ganar las internas”
4528	Feijóo advierte a las eólicas de que ''quien no quiera concursar sin primas tendrá que devolver los megavatios''
4529	Feijóo recibe a Rajoy en Vigo y denuncia el "terrorismo incendiario"
4530	Felicidades, querido Comandante, desde que me dotaron de consciencia siempre fue la base y la guía de mis andares.
4531	Felicitaciones también a las maestras Sarita, Fernanda y Leticia en su día, espero que hayan disfrutado tanto como yo la visita."
4532	"Felicité a la Fundación por abrir sus puertas a la sociedad.
4533	“Felicito a Oscar por esta nueva responsabilidad que ha asumido, como siempre comprometido con el deporte y la atención de las personas con discapacidad.
4534	Felipe Alejos, vicepresidente del Congreso, ve lesivo nuevo pacto colectivo.
4535	Felipe VI: "Lo mejor es encontrar una solución antes de ir a otras elecciones"
4536	“¡Feliz día del niño mi Pedro Milagros!
4537	Fernanda Morello se presentará en el ciclo que organiza el Municipio en el Hotel Hilton Pilar.
4538	Fernando Iglesias habló de su cruce al aire con Raúl Rizzo: "Dijo más del kirchnerismo que de nosotros"
4539	Fernando Tejada: «Es importante que la gente conozca a los candidatos para que puedan confiar en ellos»
4540	Fernando tendrá que pelear por la novena posición en clasificación con los Renault, que han 'resurgido'.
4541	Ferran es un extremo puro de toda la vida, de los que pisa la cal, pero también la complexión moderna, porque es alto, es fuerte, y aunque su cuerpo no ha terminado de hacerse, va a ser un tipo atlético, y eso también es importante.
4542	Ferrovías había pedido una prórroga de 10 años.
4543	Fiel a nuestros principios de transparencia, les queremos contar que hasta el momento se recaudaron 10 viviendas de emergencia.
4544	Finalizada la etapa teórica-expositiva, los referentes sanitarios del Senasa respondieron cada una de las inquietudes planteadas por los diferentes sectores presentes.
4545	Finalmente ambos conductores fueron citados a comparecer ante el Juzgado de Policía Local.
4546	Finalmente, anunció que se extenderá al mes próximo el "descuento del 50 por ciento en la compra de alimentos y artículos de higiene" para los clientes del Banco Provincia, que en esta oportunidad incluirá "productos de la canasta navideña".
4547	Finalmente, asumió lo sucedido y hasta le sacó rédito al hacer una publicidad para un festival de vino.
4548	Finalmente, el aprehendido quedó alojado en la dependencia policial, a disposición de la Fiscalía de Instrucción en feria, a cargo del Dr. Hugo Leandro Costilla, quien indicó las directivas a seguir.
4549	Finalmente, el Intendente informó que “en estas semanas cada sector se ha comprometido en comenzar a trabajar en búsqueda de información, ideas y nuevas propuestas que se traerán a la mesa en la segunda quincena de enero cuando nos volvamos a reunir”.
4550	Finalmente, el senador instó al gobierno a mejorar su gestión política.
4551	Finalmente encontraron una suma mayor de plata y huyeron cuando el esposo llegó.
4552	Finalmente, en la mayor parte de los casos, las personas ya no mueren de Sida.
4553	Finalmente, Estrella Morente se encargará de echar el telón al festival con la presentación de su último disco ‘Copla’.
4554	Finalmente ha muerto rodeado de sus familiares en su residencia del municipio de Providencia (Santiago de Chile), según El Mundo.
4555	Finalmente, la concejal radical indicó que "como no tenemos la decisión de la Corte y el intendente Muriale no ha sido elegido para ocupar ese cargo, hasta el día de hoy no hemos podido modificar la situación política local".
4556	Finalmente, la Condecoración 17 de Julio fue para el General de Brigada Nelson Bolívar Proaño Rodríguez actualmente es director de educación y doctrina de las Fuerzas Armadas.
4557	Finalmente le envió un mensaje al electorado: "Ya probamos con los dos (por el macrismo y el kirchnerismo), y nos fue mal, ahora estamos pidiendo que nos den la oportunidad a nosotros".
4558	Finalmente lo hizo sola, pero con un espectacular vestido negro de tul desde la cintura hasta los pies, con un cuerpo bordado de pedrería en el escote, con el que dejó impresionados a todos.
4559	Finalmente, los insumos incautados junto a los detenidos fueron trasladados a sede policial prosiguiéndose con los trámites de rigor.
4560	Finalmente los vacunos quedaron depositados en esa chacra mientras continúa el desarrollo del procedimiento.
4561	Finalmente Osvaldo Salomón fue el gran ganador con 1712 votos, el 34.50%, imponiéndose a Esteban Bakota, quien logró 1310 votos, el 26.40%.
4562	Finalmente, Salas señaló que a él no le consta que se haya solicitado la intervención de ninguna línea telefónica, y que Valdevenitez conocía a Romero por “razones netamente laborales”.
4563	Finalmente, se lo trasladó a la sede de la sección Judicial y Custodias Concordia de esa Fuerza Federal.
4564	Finalmente se tuvo que prestar atención médica a tres mujeres de 13, 46 y 60 años de edad y un varón de 10 años.
4565	Finalmente, su capitán -Hans Langsdorff- decide hundir el barco en el Río de la Plata y luego se suicida en un hotel de Buenos Aires.
4566	Finalmente, tras una inexplicable e inadmisible pasividad inicial, la Guardia Nacional ha intervenido y ha expulsado a los violentos.
4567	Finalmente, Velázquez aclaró que “hasta mayo estaríamos en condiciones” de aplicar la vacuna antigripal “pero estamos en la cuenta regresiva”.
4568	Finalmente y en cuanto a la alimentación, la representante de Celiacos dijo “a los celiacos nuevos les cuesta empezar a alimentarse y llevar adelante esta dieta.
4569	Fin de semana largo: ¿Es feriado el lunes 19 de agosto?
4570	Firma de convenio de colaboración para ir abatiendo el analfabetismo en el municipio, lo cual traerá como resultado contar con personas con los conocimientos básicos para que puedan desenvolverse mejor, elevando con ello su nivel de vida.
4571	Firma del contrato con Sagrada Cena.
4572	Fiscales, miembros de equipos fiscales y policías colmaron la sala y participaron activamente con preguntas e interactuaron con los disertantes quienes relataron cómo funciona el sistema judicial y las investigaciones en su país, y cómo son sus prácticas.
4573	Fiscales vietnamitas intercambiaron experiencias sobre organización de la Conferencia de procuradores generales ASEAN – China con sus colegas laosianos, para la décima edición del evento en noviembre próximo en este país.
4574	"Fiscalización inteligente", lo llaman, y consiste específicamente en la utilización de un PDA (una especie de tablet conectada a centrales) que servirá para identificar en tiempo real los datos del vehículo en cuestión y de sus conductores.
4575	Fiscal no Apeló y Aceptó que no Habían Elementos para Dictar Prisión Preventiva.
4576	Flia Videla: Ahí está el cuerpo.
4577	“Flores de Acero” narra la historia de seis amigas diferentes y especiales que comparten la misma peluquería en un pequeño pueblo de.
4578	Flores dijo que era la primera vez que veía al otro hombre, pero conocía a su familia.
4579	Flores egresó en el año 1932 como profesor elemental de violín en el Ateneo Paraguayo (entonces llamado Gimnasio Paraguayo), bajo la dirección de Fernando Centurión y Zayas.
4580	Flores Hurtado sostiene que buena parte del carbón para las plantas de la CFE es producto del coyotaje, alertó de ello a Barlett y éste último se hizo el desentendido.
4581	Flórez, la voz más universal del Perú, tuvo tiempo de emular una de sus óperas antes de cantar junto a la voz de la siempre inmortal Chabuca Granda, con la que entonó «La flor de la canela», ese himno no oficial de Lima ante el delirio del público.
4582	Forbes dice que sus "estimaciones de fortunas públicas son una foto de la riqueza el 14 de febrero de 2011, cuando cerramos en precios de acciones y tipos de cambio en el mundo entero.
4583	Forbes publicó un artículo bajo la firma del editor en Argentina Alex Milberg titulado “Argentina no va hacia Venezuela”.
4584	“Formamos un equipo y nuestro proyecto de discusión e investigación se basó en cómo hacer leche de vaca, dado que tantas cosas pueden venir de y ser hechas de leche”.
4585	Foto: Calles parecen cuevas de lobos, vecinos prefieren no salir después de las 6 pm.
4586	Foto: El secretario general de EA, Pello Urizar (i); Oskar Matute (2-i), de Alternatiba, y los independientes Martín Garitano (d) y Aitziber Ibaibarriaga esta noche en Bilbao tras conocer la decisición del Tribunal Constitucional sobre Bildu.
4587	Foto: Prensa Castelli Ciudad.
4588	Fraga Novella aporta elementos que hacen creíble la aspiración de un socialismo sostenible en el territorio de Contramaestre.
4589	Fragmentada y dividida engendra algunos grupos que optan por la guerrilla… La izquierda canalla mata y tortura a policías viejos e indefensos… Tiempos sin ideales, sin ideología, sin ética que los distinga, tiempo de canallas.
4590	Francia respondió con tres ocasiones consecutivas del cuestionado Pogba: primero con un disparo desde fuera del área que Yann Sommer metió la mano cando se colaba por la escuadra y la pelota acabó botando en el larguero (12).
4591	Francisco Silva y su posible partida a la U: "No se puede decir que nunca jugaría ahí"
4592	Frecuentemente juzgamos a las personas conociéndolas apenas o escuchando opiniones de terceros acerca de ellos.
4593	Fredo de 78 años de edad vivía en Young, y popularmente se lo identificaba con el apodo "Talón de acero" y era uno de los curanderos más conocidos de la ciudad.
4594	Frente a esta situación todos los sectores presentes brindarán una conferencia de prensa este miércoles 12 de junio, a las 11 de la mañana en UCIP, donde se analizará un petitorio en busca de soluciones inmediatas.
4595	Frente a los hombres de negocios de IMEF, dijo que urge reactivar el financiamiento y otorgar un tratamiento fiscal diferenciado para elevar la competitividad del sector.
4596	Frente al sostenido fracaso de la predicción surgió la idea de “lo peor ya pasó”.
4597	Frigerio avanzó ya hasta donde lo dejaron: hizo importantes acuerdos con el peronismo, incluidos pactos electorales, en las provincias.
4598	Frotaba cualquier piedra que encontraba por el bosque contra la hebilla de lata de su cinturón y la arrojaba porque no servía.
4599	Frustrado el sueño de dirigir en un Mundial, ¿cómo sigue tu carrera?
4600	Fue a buscar el descuento y lo consiguió, a los 23’, cuando Thomas Silvero capturó un rebote, sacó un remate rasante y la mandó a guardar.
4601	Fue acusado de financiamiento al terrorismo y al crimen organizado, en apoyo del líder Medardo Mairena.
4602	Fue al minuto 7 del segundo periodo cuando Felipe Alejandro Renz marcó para la escuadra chilena que de esta manera abrió el tanteador para encaminarse a lo que sería una victoria.
4603	Fue así como el anfitrión trajo lápices en abundancia y una gruesa libreta en blanco para llevar el censo de los nombres que el grupo condenaría a la execración eterna.
4604	Fue así que los niños nuevejulienses Máximo Callegaro, Ezequiel Albet, Alan Cameolo, Trinidad Rodriguez, Jennifer Galdos, Rodrigo Loyato, Magui Fusetti y tomas Avila.
4605	Fue atendida en la sala de choque, siendo entubada y estabilizada para continuar el trayecto hacia la ciudad de Villahermosa.
4606	Fue como don Alfonso Reyes --otro regiomontano ilustre-- un ser humano abierto a las corrientes del pensamiento universal.
4607	Fue como hacer un álbum de jazz o blues, muy espontáneo", dijo a Télam el bajista Brian Ritchie.
4608	Fue con esa excusa que ingresaron a su oficina en octubre de 2008 y luego de llevarlo al área de Investigaciones, lo trasladaron a la ciudad de Young para que el juez Suárez Suñol le tomara declaración.
4609	Fue conmovedora también su narración de cómo incluso llegaron a destituir a una jueza 3 horas antes de que divulgara su sentencia.
4610	Fue con un video en su sitio Hillaryclinton.com y luego en Twitter y Facebook que la ex senadora oficializó el domingo su segunda candidatura a las primarias demócratas, tras su derrota en 2008 ante Barack Obama.
4611	Fue desarrollado por los principales expertos globales en la evaluación de este idioma; su importancia radica en que es la prueba más segura y que sus resultados son aceptados en más de diez mil instituciones, como universidades, gobiernos y corporativos.
4612	Fue después de que abandonó la convención que, relata un documento judicial, los chilenos le habrían seguido y observado cuando puso los 4 maletines en su vehículo antes de retirarse con su esposa a un centro comercial.
4613	Fue detenida en 2008 luego que sus hijos de 11 y 2 años fueron hallados solos en la casa, luego que la policía localizó a Joseph drogada en un estacionamiento.
4614	Fue el primero de este tipo que incluía.
4615	Fue el propio Macri el encargado de dar esa mala noticia a través de un mensaje grabado, que causó gran decepción entre los productores, que le habían creído cada vez que prometió que no rompería su promesa de terminar para siempre con ese "mal impuesto".
4616	Fue en 1998, terminamos una reunión del grupo en el vestuario, y diez minutos después escucho por la radio lo que habíamos hablado, con lujo de detalles.
4617	Fue en este marco que Aderama se acercó a la CNCS con el fin de desarrollarse a través de la tecnología y capacitación.
4618	Fue enfático: “podéis estar seguro que esta Cámara de Diputados os ofrecerá su más decidida colaboración en vuestros planes de gobierno…” El proyecto de ley fue aprobado.
4619	Fue escogido junto a la madrileña Elena Montero para ejercer la coportavocía de la organización juvenil de la que forman parte las personas jóvenes del partido EQUO, que celebró su Asamblea General en Madrid.
4620	Fue este domingo en el Palacio Aurinegro del Club Social y Deportivo Madryn.
4621	Fue este domingo, en Termas de Río Hondo, por la 11ma fecha del Fiat 600.
4622	Fue expresado por Guido Lorenzino, el Defensor del Pueblo bonaerense.
4623	Fue invitado en esa fecha al consulado saudí en Estambul para recoger varios papeles, pero nunca salió de la sede diplomática.
4624	Fue la continuadora del Proyecto Huemul, en el sentido de dedicarse a la física nuclear en Argentina, pero esta vez, afortunadamente, de manera verdaderamente científica y hoy en día con renombre internacional.
4625	Fue la gran figura de River cuando el equipo más lo necesitaba.
4626	Fue luego de que el presidente apurara un paquete de medidas para contener la devaluación y que los radicales le pidieran que las acuerde con Alberto Fernández.
4627	Fue muy grande la ofensa, dicen los defensores del mexiquismo agraviado.
4628	Fue nombrado por la Asamblea Legislativa que ya es hora que lo llame a capítulo.
4629	Fuentes de las automotrices explicaron a minutouno.com que las fallas de fábrica son habituales y que, en tales casos, se cumple con el protocolo de anunciarlas a la secretaría de Comercio e informar los pasos a seguir para subsanarlas.
4630	Fuentes judiciales informaron a la agencia NA que los jueces decidieron entonces prorrogar hasta hoy a las 8 el plazo para que Martín Báez se presente en Comodoro Py.
4631	Fuentes oficiales informaron que unas 750 personas fueron trasladados por el lago Nahuel Huapi desde la villa hasta Puerto Pañuelo, en Bariloche.
4632	Fuentes policiales confiaron que se procura con la mayor difusión posible de las características del vehículo, que cualquier persona pueda aportar datos.
4633	Fue presentada en seis ruedas de prensa simultáneas en el mundo en lugares como Bruselas y Santiago de Chile.
4634	Fue, pues, un fenómeno contemporáneo con la Gran Colombia, que se constituyó en 1819 y desapareció en 1830, poco antes de la muerte de Bolívar, a causa de la separación de Venezuela y Ecuador.
4635	Fuera de ese grupo, General Electric se desplomó un 11,30 % después de que el analista que denunció la estafa piramidal de Bernie Maddoff asegurara que las cuentas presentadas por el gigante estadounidense son falsas y que se enfrenta a la quiebra.
4636	Fue retratado cuando huía de las llamas en Woolsey, California, en noviembre de 2018 (B).
4637	Fueron 20 preguntas la que respondió de manera correcta por lo que se adjudicó un premio de 25 mil soles.
4638	Fueron 47 allanamientos simultáneos en la Ciudad de Buenos Aires, en Córdoba, Chaco y Corrientes.
4639	Fueron apresados en Santiago dos venezolanos a quienes la Policía acusa de formar parte de una banda dedicada al robo de relojes de marcas costosas, entre otros objetos de valor.
4640	Fueron creados en los años 40 y son uno de los grandes atractivos de este café notable.
4641	Fueron notables algunas acciones dirigidas por la Secretaría General en el municipio, como la que se realizara en la comunidad de El Codillo el mismo día 23 o en la jornada siguiente en el popular barrio de Chivirico.
4642	Fueron personajes que con toda irresponsabilidad y de manera abierta destruyeron la economía de sus países y nadie se atrevió a llevarlos a la cárcel y que permanezcan en ella a perpetuidad.
4643	Fue sorprendido dentro de unos matorrales en el sector de San Antonio de Yamasá, según informó la institución del orden.
4644	Fue una fiesta sin ninguna duda y la gente local alentó en todo momento a los corredores del “Alas” como se identifica al club santalucense.
4645	Fue una jornada de igualdad y alegría la que este martes vivió Peñas.
4646	Fue una mañana distinta.
4647	Fue una noche de camaradería.
4648	Fue una nueva demostración de avance de esa potencia extracontinental sobre todo el hemisferio sur.
4649	«Fue una perla que confirma lo que decimos: Cada vez más gente del delito está al frente de las hinchadas.
4650	Fue una tarde llena de emociones, llena de cambios, y quienes entraron allí no salieron iguales.
4651	“Fue una urgencia: tenían que inaugurar los parques pero tenían muchas fallas, graderías y canchas reventadas, andenes mal hechos, todo mal hecho”, dijo el gerente de la firma constructora.
4652	"Fue un error terrible, pero es una institución que trabaja muy bien, que está en un barrio vulnerable, que contiene a las familias.
4653	“Fue un golpe muy duro porque me decaí.
4654	Fue un procedimiento solicitado a la justicia por la Seccional segunda.
4655	Fue visto por última vez ayer domingo.
4656	"Fukushima es un Chernobyl en cámara lenta"
4657	Funciona con luz infrarroja lo que no sólo permite hacer el estudio con las pacientes acostadas sino que puede aplicarse en forma rutinaria sin contraindicaciones incluso en embarazadas.
4658	Funcionarias de la Dirección de Enfermería del Ministerio de Salud recorrieron los hospitales de Comallo, Pilcaniyeu, Ñorquinco, Río Chico, Ingeniero Jacobacci, El Bolsón y Bariloche.
4659	Funcionarios del Gobierno Autónomo Municipal de Potosí comienzan a desarmar las graderías de la avenida Sevilla a solicitud de los vecinos que se ven perjudicados en su quehaceres normales.
4660	Funcionarios le van a presentar al jefe de Estado los avances de lo dialogado con los distribuidores, pero según pudo saber NA de fuentes oficiales no habrá anuncios al menos durante este miércoles.
4661	“Funcionarios policiales e Inspectores de trabajo no identificaron víctimas de manera proactiva y sistemática y el Gobierno no tuvo servicios adecuados para las víctimas.
4662	Fundación Banco Santa Cruz lanza la convocatoria del Programa de Formación de Formadores en Tecnologías TIC-TAC, desarrollado conjuntamente con la Asociación ORT Argentina y el Consejo Provincial de Educación.
4663	Fundó e integró un trío de cámara, donde ejecutaba el violoncelo, junto al violinista Manuel Jiménez y la pianista Ana Luisa Vivanco, con quienes participaba en veladas culturales promovidas por ella en la Sociedad La Luz.
4664	Gabriel González Suárez reparte su tiempo (y sus libros) entre su producción artística y sus clases en la facultad de Bellas Artes.
4665	Galaverna puede ser presidente del Congreso en abril.
4666	» Gallery » clinicapaqueraTu dirección de correo electrónico no será publicada.
4667	Gambia, país con altas tasas de mutilación genital, la prohibió en 2015 y castiga con prisión a quien la practique.
4668	Gana Alemania, por supuesto.
4669	Garantizar la seguridad de los ciudadanos asistente en los diferentes itinerarios.
4670	García con toda la soberbia de la que siempre está revestido y lo caracteriza, intentó por todos los medios mostrar que el evento fue exitoso.
4671	García Cuerva dijo estar preocupado porque hay mucha gente que “está desanimada, que baja los brazos diciendo que este país no tiene salida, que nunca vamos a estar bien”.
4672	Garuhapé: festival japonés Bon Odori - Puerto Rico AhoraPuerto Rico AhoraLas noticias de Puerto Rico, Misiones, Ahora!
4673	Gawain Morrison, el cofundador de la empresa británica de inteligencia artificial Sensum, señala que el factor humano se ha convertido en algo fundamental para el sector automotor.
4674	Gemalto, la mayor fabricante de tarjetas SIM, confirmó que los servicios secretos de Estados Unidos y el Reino Unido intentaron hackear las claves criptográficas de la empresa en 2010 y 2011 para obtener acceso a los datos de sus clientes.
4675	Geminiano, tu vida sentimental pende de un hilo.
4676	Generalmente, esta longitud puede determinarse midiendo alrededor del cuello y luego agregando de 2 a 4 pulgadas.
4677	GENTE (08 julio 2019) A la edad.
4678	Germán Zarantonello es el candidato del Frente Renovador de la Esperanza.
4679	Ghali visitó el archipiélago en mayo del pasado año, estancia en la cual destacó el legado del líder histórico de la Revolución cubana, Fidel Castro, para los pueblos oprimidos del mundo.
4680	Giammattei también dijo a Morales, que en ningún momento, ni él, ni el vicepresidente electo serán obstáculo para que terminen su mandato constitucional.
4681	Gilberto Pablo Cuahuteca agregó que a dos días de permanencia de su hija en el Hospital de Zumpango la deuda asciende de 50 a 70 mil pesos por los clavos y placas que le han puesto a Alejandra en la zona pélvica y gastos de permanencia en el nosocomio.
4682	Gilberto Ventura Ceballo nunca fue capturado por las autoridades panameñas; la primera detención se logró en República Dominicana, luego se fugó de La Joyita, para ser recapturado en Costa Rica.
4683	Gill se hacía pasar por integrante del Ejército del Pueblo Paraguayo (EPP) y extorsionaba a ganaderos y empresarios de la zona.
4684	GINgroup compra El Economista de EspañaCon dicha adquisición, el grupo inicia la internacionalización de su negocio editorial La empresa mexicana líder en la administración de…
4685	 Girar hacia adelante a la Vida, donde ahora nosotros somos los grandes, frente a nuestros hijos, avanzamos hacia el trabajo, la pareja, la abundancia prosperidad y éxito.
4686	Giraud anunció además, que como acostumbran desde su gestión, los festejos se extenderán por todo el mes de agosto en distintas partes de la ciudad y zonas rurales (barrios y parajes).
4687	• Globalizar las resistencias, unir nuestras fuerzas, apoyarnos mutuamente en nuestras reivindicaciones y denuncias.
4688	Gmail es un sistema de correo electrónico creado por Google totalmente gratis, que posee una capacidad de almacenamiento también gratuito de 15 GB de espacio, compartida con Google Drive y Google+ Fotos.
4689	Gobierno del Estado No Permitirá que Acciones Ajenas al Proceso Electoral.
4690	Gollán mostró preocupación por el panorama de la salud pública.
4691	Gordillo y Nicolás Fernández dicen que Jerónimo Nieto “manipula las cifras y da una versión irreal de la inversión en Asuntos Sociales”
4692	Goyeneche también dejó una obra inspiradora que hoy casi todo el mundo tiene al alcance de un clic.
4693	“Gracias a Dios por darme la fuerza y fe para enfrentarme a grandes gimnastas y terminar en segundo lugar, atrás del actual subcampeón Mundial.
4694	“Gracias a Dios soy cachureco, no pueden decir que soy de Libre, como Jesús Mejía lo dijo; si él no conoce la gente de su propio partido da mucho que desear”, acotó Arita.
4695	Gracias a ello, los usuarios obtienen respuestas rápidas; pueden gestionar las tareas cotidianas; disfrutar de la mejor música y de los mejores vídeos y buscar el dispositivo de forma más rápida y eficiente.
4696	Gracias a esta decisión, cuando se renovó la perspectiva de menores tasas de interés por parte del Banco Central, esto benefició a quienes estaban endeudados con el índice de política monetaria, reduciendo los costos a la hora del repago.
4697	Gracias a la espectacularización de la política, pareciera que más que análisis hay grupos de adolescentes de uno y otro lado.
4698	Gracias a la liberalización del sector eléctrico, surgió para los consumidores la oportunidad de escoger libremente la empresa a la que queremos comprar la energía eléctrica.
4699	Gracias a las cámaras de seguridad, lograron encontrar a un joven que se retiró en su moto del lugar.
4700	Gracias a la tecnología y varias aplicaciones, los viajeros que despegan y aterrizan en MIA pueden evitar filas en la terminal y pasar más rápido por los controles de TSA, Inmigración y Aduanas.
4701	Gracias al esfuerzo de esta área liderada por la Ing. Mónica Huaricancha Natividad y el pago de los contribuyentes que se acogieron a esta campaña, se pudo cumplir con la meta trazada y cuyos tributos se verán reflejados en obras en toda la provincia.
4702	Gracias al llamado de una vecina, la policía de Patagones logró la aprehensión de un adolescente que, tras violentar una ventana, sustrajo varios elementos de la Farmacia Cedres.
4703	Gracias al Senado que de manera unánime hizo lo propio.
4704	Gracias a muchas ayudas, por ejemplo del AyA u organismos internacionales como el gobierno de Navarra (España) hemos logrado crecer de una manera que alguien podría considerar exitosa.
4705	"Gracias por estar con nosotros siempre", destacó Ginóbili.
4706	Gracias por haberle dado valor a estas imagenes y guardar registros a sabiendas que llegarian a ser historia y hoy poder recordar, a cuantos le hara añorar la Avenida del Ruido, mas de 40 años pasaron.
4707	Gracias por opinar aunque no coincidamos.
4708	Gracias por ponerle voz a nuestra historia y ser parte de la vida de este Club.
4709	“Gracias por recordar” fue el mensaje de Ricardo Martínez, padre de Maximiliano Martínez, para todos los bomberos presentes.
4710	Gracias por vuestras explicaciones,pero creo lo dejas con una expresion algo tajante:Solo somos incondicionales con la verdad ".
4711	Graciela Barrera, personal del hospital y comunidad en general.
4712	Gran aceptación ha tenido entre los bailadores las presentaciones en el Carnaval Bayamo 2017, de la popular orquesta cubana Elito Revé y su Charangón, una de las invitadas al rumbón mayor.
4713	Grana el sistema a su favor.
4714	Granata remarcó: "¿Vos sabés cuantos chicos se drogan?
4715	Gran convocatoria en la Asamblea General realizada en la sede central.
4716	Granda solo tuvo que competir dos veces, y superó primero por Ippon al local Fredy Figueroa y al estadounidense Ajax Tadehara, en una competencia de todos contra todos, ya que fueron ellos tres los únicos inscritos en la división.
4717	Gran Manifestación Antitaurina en Málaga: "Por una Feria de Paz sin sangre"
4718	Gran parte de sus ingresos provienen de su gira mundial Witness: the Tour.
4719	Gregoret manifestó su total apoyo al comunicado del Comité Provincial UCR.
4720	Gremio, con tres títulos en la Libertadores, perdió el fin de semana con suplentes 4-3 ante Sport Recife por el campeonato brasileño.
4721	Gremios docentes con representación federal desplegarán hoy el segundo paro nacional de la era de Mauricio Macri como presidente, con impacto de lleno en la educación.
4722	Gremios le pidieron a Ducoté un aumento salarial superior al 40%El tiempo - Tutiempo.
4723	Griezmann era el otro gran candidato.
4724	Grimoldi se descompuso en su casa, mientras dormía con su mujer y uno de sus hijos, quienes de inmediato lo llevaron al citado sanatorio, donde no pudo ser reanimado.
4725	Groenlandia ya estaba incluida como tema de debate en la visita que Trump hará en dos semanas a Dinamarca.
4726	Grupo Natra ha evolucionado notablemente en los últimos años, dejando de ser una empresa dedicada fundamentalmente a los derivados del cacao y la purificación de cafeína para estar camino de convertirse en uno de los grandes grupos alimentarios españoles.
4727	Grupos de personas ya se instalan en varios de los puestos fronterizos, esperando que se cambien las disposiciones.
4728	Guaidó acusa a Maduro de aplicar "terrorismo de Estado"
4729	Guardiola salió en defensa de Messi, que ayer fue víctima de la lengua filosa del brasileño.
4730	Guatemala es el cuarto país en el que iniciamos operaciones este año y sabemos que no podríamos tener un mejor socio que Grupo Distelsa, su equipo humano es de gran calidad y han construido una organización excepcional”.
4731	Guiarte por un cierto recuerdo de tus ex es algo que te podría suceder.
4732	Guilarte de Nacimiento dijo que "Fidel defendió incondicionalmente las ideas revolucionaria y los principios de justicia social".
4733	Guillermo Barros Schelotto no quiere dejar ningún detalle librado al azar.
4734	Guillermo Dietrich pade, Vicepresidente de la Cámara Argentina de Comercio, conversó con Jonatan Viale sobre el crecimiento de la venta de autos 0km.
4735	Guillermo Justo Chaves, el “peronista y galeanista” que propone “escuchar más y hablar menos”Guillermo Justo Chaves, el “peronista y galeanista” que propone “escuchar más y hablar menos”
4736	Guillermo Montenegro, visitó los estudios de para conversar sobre diferentes temas de actualidad.
4737	Gustavo López fue un precursor de la música latinoamericana y nacional en Ushuaia, a través de su pub “Café Latino” y, en su trayectoria, se caracterizó por su espíritu solidario y abrir camino a otros artistas.
4738	Gustavo sobre Jalil: “Tuvo una visión de ciudad y la transformó”
4739	Guterres, quien fue también Alto Comisionado de la ONU para los Refugiados, recordó que trabajó estrechamente con la Sociedad Hebrea de Ayuda al Inmigrante.
4740	“Haber puesto a las mujeres antes de Palermo me encanta porque le va a dar un potencial enorme”, se entusiasma Uranga.
4741	Habían denuncias por violencia de género previas.
4742	Había noticias de un señor que se cayó debajo de una heladera y murió, de un auto que chocó contra una moto y de otras cosas así, pero ninguna noticia de lo importante del día de mañana (por el martes)”.
4743	"Hablamos sobre lo que está sucediendo en la Iglesia en Irlanda.
4744	Hablando de esa época, parece que hay cosas que han cambiado bastante.
4745	Hablará cada profesional competente en su especialidad, contestando las preguntas formuladas por los participantes.
4746	Habló de la deportación de 1.2 millones de mexicanos, incluyendo a ciudadanos del Estado, en 1931.
4747	Habrá que añadir a las robustas cantidades recibidas cada año por parte del Estado, subvenciones extraordinarias municipales: 251.937 euros en el País Vasco y 86.688 en Navarra, más 454.933 y 86.400, respectivamente, por las elecciones autonómicas.
4748	Habrá que esperar si alguien puede conseguir esta imagen o si el político y la cantante siguen con tan discreción como hasta ahora.
4749	Habrá tres etapas: departamental (incluye los encuentros internos y locales), regional y nacional.
4750	Habrá varias nubes merodeando el cielo rosarino y según el Servicio Meteorológico Nacional, hay probabilidad de lluvias aisladas.
4751	Habria que saber si esta la bandera al reves, como tu dices, o ha puesto la foto al reves.
4752	Hace 23 meses que Edelio fue secuestrado por el EP.
4753	Hace 27 años, el presidente de Cuba.
4754	Hace 30 años, Nebaj era una aldea de casas de adobe pintadas de blanco, rodeadas de pequeños patios cubiertos de milpa.
4755	Hace 30 años que trabaja para Accenture en diferentes roles, y desde 2013 es su número uno.
4756	Hace 30 días que acampa en una pequeña localidad del norte de Córdoba (Argentina), donde la multinacional productora de agroquímicos intenta instalar su nociva planta.
4757	Hace algunas noches me llamó mi hermana, quien vive en el exterior, y me dijo: “¡Qué bonito el sonido de los grillos!”
4758	"Hace años, básicamente a partir de 2007 (cuando por primera vez le diagnosticaron un cáncer de mama), aprendí que el hoy es lo importante.
4759	Hace años que la unidad de acción entre los nichos oscuros de la política se mantiene inalterable con los delincuentes de guante blanco que manejan los hilos de la actividad económica.
4760	Hace cuarenta días que la realidad es más virulenta.
4761	Hace dos años y medio, a la galería Halcyon se le ocurrió contactar con el músico para proponerle una serie de paisajes de EE.UU. «No tuvieron que decírmelo dos veces», cuenta Dylan, que aceptó el encargo con dedicación y disciplina.
4762	Hace meses cumplió 95 años.
4763	“Hace poco tiempo tuve la oportunidad de vivir un momento diferente en mi carrera”, dijo momentos después acerca de su encarnación del personaje Ernesto De La Cruz en la película Coco.
4764	Hacer clic en él para comenzar.
4765	Hace tiempo atrás fue su hermano Carlos Jr, hoy Martin Antonio.
4766	Hace unos años, estuve en España y me encontré en un Aeropuerto con una astróloga italiana que no paraba de hablar de los signos, todo lo asociaba con el horóscopo.
4767	Hace unos días leí en la mencionada red social la publicación de un joven (a quien pedí permiso para citarlo) que propone cómo “desintoxicarse” de Facebook.
4768	Hace unos días se les podía ver pasando unas apacibles jornadas a bordo de un barco, navegando juntos por la Costa Brava catalana.
4769	Hace unos momentos se ha informado de un fuerte incendio en la capital industrial.
4770	Hace ya 115 años de presencia de la Argentina en la Antártida, de los cuales los primeros 40 años fue el único país en ocuparla en forma permanente.
4771	Hace ya cuatro meses que pude abrir mi emprendimiento particular y, por suerte, me va bastante bien.
4772	Hace ya dos semanas que Ángela Ávila dejó su cargo como directora ejecutiva de ASES en el marco de las investigaciones que realiza el FBI relacionadas a contrataciones en varias agencias públicas.
4773	Hacia eso tenemos que marchar.
4774	Hacía gala de su poder económico, gastando y malgastando cantidades enormes de dinero en la compra de bienes inmuebles, como casas, automóviles, tanto para él mismo, como para su familia.
4775	Hacía muy poco que había comenzado el nuevo milenio y asistía a uno de los talleres literarios de la ganadora de los premios Emecé y Clarín de Novela, cerca de Plaza de Mayo.
4776	Hacían desde la plantación hasta la venta en el baño de la institución e in.
4777	Hacia una reforma de la LFFAROSC” del autor, Carlos Chávez Becker.
4778	Ha contribuido a la docencia bilingüe con la elaboración de materiales educativos y ha impulsado la normalización de la escritura de la lengua tutunakú (totonaca).
4779	Ha demostrado ser un primer espada en todos los aspectos reseñables, cosa que se apreciaba en el silencio, la atención y el interés de los presentes.
4780	Ha estado en el distrito para las fiestas de fin de año y también en los primeros días de enero.
4781	Hagamos proyectos de vida como poblar, plantar arboles y fortalecer la creacion de DIOS. llovera mas y habra viva vida.
4782	Hago un paréntesis urgente en este punto.
4783	“Haiman El Troudi bájese de su camionetota y pague pasaje como todo el mundo, entienda que con el paupérrimo salario mínimo que tenemos nos toca hacer magia para que nos alcance el dinero, usted para tomar esta decisión no consulto con los caraqueños.
4784	Halle Bailey está por sumergirse bajo el mar. La integrante del dúo de hermanas Chloe x Halle dará vida a Ariel en la próxima adaptación de The Little Mermaid (La Sirenita).
4785	HAN ABIERTO un hipermercado nuevo en mi ciudad.
4786	Han confirmado su presencia Hugo Corvatta (Frente de Todos), Gustavo Notararigo (Juntos por el Cambio); Matías Nebot (Todos por Saavedra) y Daniel Otondo (Frente NOS).
4787	Han fracasado, como fracasan todos los gobiernos neoliberales, porque ese modelo no tienen capacidad de generar amplios apoyos sociales, menos todavía los de carácter popular.
4788	“Han recortado programas de salud, de educación, de capacitación para nuestros jóvenes, y la verdad es que no han hecho una obra de infraestructura trascendente en lo que va de su gestión.
4789	Han sido presentados varios proyectos, que perdieron estado parlamentario.
4790	Han sufrido heridas más de 1800 personas y se calcula por la empresa privada de ese país la pérdida de 250.000 empleos.
4791	Ha quedado demostrado que Vela Barba y Pérez, ambos fiscales de inferior rango, firmaron un pacto artero, falaz y cómplice con la mayor organización criminal que haya operado en Latinoamérica.
4792	Haré todo lo necesario para que tales relaciones buenas se guarden para siempre en distintos sectores”, mencionó el líder belaruso.
4793	`Haro se pondrá al nivel que tiene que tener cualquier museo de arte contemporáneo en España´ – Radio Haro – Cadena Ser.
4794	Has decidido fluir más con las bondades del universo, dejar de nadar a contracorriente e ir en busca de la felicidad.
4795	“Ha sido el llamado que ha hecho el presidente de la República, Nicolás Maduro, de que luchemos contra la corrupción, y aquí hay un hecho particular el cual nosotros vamos a atender a precisión”, afirmó.
4796	“Hasta ahí no estaba imputado.
4797	Hasta ahora -el film tuvo un presupuesto de 32,5 millones de dólares- ya lleva recaudados casi 170 millones en los Estados Unidos y es uno de los productos más exitosos de la factoría Apatow hasta ahora.
4798	Hasta ahora, que se supo lo suficiente.
4799	Hasta diciembre, la cuota que pagarán será igual a la que pagaron en agosto», tuiteó Macri.
4800	Hasta el 23 de septiembre, martes a sábados a partir de las 18. Entrada libre y gratuita.
4801	Hasta el 27 de marzo habrá una serie de actividades que tendrán lugar en la Estación de Cría de Fauna Autóctona (ECFA) Uruguay Tabaré González Sierra.
4802	Hasta el 5 de agosto se extiende la feria de pasillo del San Lorenzo Shopping, con "todo a precio de amigos".
4803	Hasta el mes de agosto, 135 empleados están registrados en el programa; y desde que empezó se han hecho 2.960 préstamos de accesorios para bicicletas en Pilar, con los que se han realizado 5.920 recorridos equivalentes a 47.250 kilómetros.
4804	Hasta el momento esa estrategia no le ha reportado mayores beneficios al candidato opositor, que sigue debajo de Chávez en las preferencias electorales.
4805	Hasta el momento la institución no ha dado más informes sobre los avances de caso.
4806	Hasta el momento, Leytón es el único pelotero firmado que ha sido asegurado por lo que hasta ahora no se ha podido definir la Selección Nacional de Beisbol Sub-18, que será de 20 peloteros.
4807	Hasta el momento, los nuevos dictadores paraguayos no se han pronunciado acerca del logo que hoy se exhibe en la red.
4808	Hasta el momento se han identificado un total de 70 colonias felinas en Paterna, 37 de ellas en el barrio de la Canyada, nueve en el centro urbano, dos en Lloma Llarga y dos más en Terramelar.
4809	Hasta entonces, los docentes llegaban hasta allí cruzando desde Ayolas, Paraguay.
4810	Hasta ese entonces, el departamento no contaba con un diario digital que informara con inmediatez sobre los distintos hechos de relevancia que ocurrían aquí.
4811	Hasta ese momento su popularidad era importante, pero luego del accidente comenzó su tránsito no sólo hacia la fama, sino hacia una adoración casi religiosa.
4812	Hasta hace poco tiempo Mariana estaba trabajando en un kiosko, con una paga en negro de $ 60 la hora y debía trabajar todos los días de la semana, medio día para poder estudiar la otra parte día.
4813	Hasta los años cincuentas los trabajos fueron elaborados por empíricos de la historia y, ciertamente, agrega nuestro entrevistado, «la formación de profesionales (con maestros profesionales) es una formación diferente a la formación empírica».
4814	Hasta octubre va a correr cada cual por su lado y marcaremos perfiles y diferencias para que la gente pueda elegir con tranquilidad.
4815	Hasta pronto querida Dani, nos debemos la Fondeau.
4816	Hasta que en el minuto 77, el paraguayo Santa Cruz cabeceó el segundo gol para otorgarle al Málaga la clasificación a los cuartos de final.
4817	Hasta que un día fue su turno, y eso hizo que su perspectiva cambiara por completo.
4818	Hasta tanto esto se dé, nosotros vamos a quedarnos con este bache.
4819	Havana Energy y COI han abierto la puerta de entrada al capital extranjero en la agroindustria azucarera cubana, respaldadas por el hecho de que ya tienen inversiones en otros sectores de la centralizada economía cubana.
4820	¿Ha vivido una feria feliz?
4821	Hay 10 postulantes, y dos van por Colonia Caroya: Nahir Bozzano Pastorino, de Escobar, provincia de Buenos Aires, actual Princesa de la Fiesta de la Frutihorticultura; y Candy Vicente, de Colonia Caroya, ex Reina de la Uva de la ciudad.
4822	Hay 200.000 pisos en esas circunstancias, y la prensa alemana se plantea si las expropiaciones de este tipo son constitucionales.
4823	Hay 28 testigos previstos para que declaren, sin embargo el juez Barbera pidió a las partes que resuelvan cuáles son importantes escuchar para la causa.
4824	Hay algo de lo sí estoy segura, no pienso pedirle a nadie que las conteste por mí.
4825	“Hay algunas empresas que arreglan las veredas y las dejan perfecto, y hay otras que te dejan un desastre.
4826	Hay alimentos que destruyen tu metabolismo ya que trastornan tu funcionamiento intestinal, tu metabolismo se hace lento y no asimilas de igual forma los nutrientes.
4827	Hay ámbitos que no son para ciertas voces.
4828	Hay ansiedad por aumentar el gasto y, también, una promesa electoral.
4829	Hay áreas de picnic para pasar el día.
4830	Hay crisis, no hay trabajo como en el resto del país”, y aseguró que “se pagarán todas las indemnizaciones correspondientes”.
4831	Hay desequilibrio, miedos, falta de amor y un no hacerse cargo de lo que corresponde verdaderamente (y no de más), por eso se recurre a soluciones químicas.
4832	Hay gente que esperó décadas para conseguir el titulo de propiedad”, explicó Grindetti.
4833	Hay importantes oportunidades de empleo y desarrollo profesional", insistió el empresario.
4834	Hay infinidad de escritos sobre este tema de autores que defienden el capitalismo, pero no hemos encontrado explicaciones – dentro del materialismo histórico - que nos convenzan sobre el conjunto de causas que llevaron a tal desenlace.
4835	Hay lugares rurales y alejados que cobran un porcentaje de zona muy inferior a los que están a pasos de la Ciudad.
4836	Hay mucha gente que transita por Ruta 40 y ahora tomamos la iniciativa con el Delegado.
4837	"Hay mucha sintonía y muchas ideas en común" con Verón, sostuvo.
4838	Hay mucho abandono, maltrato y el problema es cultural”.
4839	Hay muchos métodos de reducir con seguridad los gastos, como cuentas con ventajas fiscales o la comparación de los costos de los médicos.
4840	“Hay muchos que se olvidan y no quieren mirar las cosas que se hacen, miran lo que falta”, comentó, en alusión a las críticas que el FA hace de su gestión.
4841	“Hay mucho talento y, si queremos darle una voz a la mujer, ésta es una muy buena forma”, dijo Maria Renee Torrez, coordinadora del programa en Cochabamba.
4842	Hay países donde se condena la corrupción con cadena perpetua o hasta la muerte.
4843	Hay personas que lamentablemente pasan por una tragedia pero a mí me duele saber que no puedo darle cristiana sepultura”, así lo expresó mientras que al mismo tiempo no dejaba de pronunciar que su hijo no merecía algo malo.
4844	Hay pocos jugadores flacos y altos -mide 1,95 m.- que ocupen esa posición y que lleguen desde afuera hasta abajo del aro.
4845	"Hay políticos argentinos que tuitean que lo han matado por un queso como hizo la ex presidenta.
4846	Hay que analizar e investigar a fondo las causas de lo sucedido, el desarrollo de los hechos desde el primer instante en el que se tuvo conocimiento de los tres incendios y cómo se reaccionó ante una situación límite de estas dimensiones.
4847	Hay que cambiar esas cosas.
4848	Hay que contar con una conexión a Internet para activar el producto.
4849	Hay que darnos la oportunidad.
4850	Hay que esperar y analizar profundamente el documento, pero sería muy cauta en tomar la hipertensión en estos dos estadíos.
4851	Hay que llamar a las cosas por su nombre y en Venezuela hay una dictadura”, dijo Machado.
4852	Hay que mantener lo fundamental en la gestión financiera y de recursos humanos, asegurar una óptima base comercial y no crecer por crecer».
4853	Hay que ocuparse de los chicos en serio, que tengan los días de clase que corresponden, que no falte comida en los comedores escolares, que tengan polideportivos y talleres culturales.
4854	Hay que poner cámaras de calidad, una infraestructura de red, una de almacenamiento”, agregó.
4855	Hay que resaltar además que tampoco es una mercancía que se pueda vender”, afirmó Aaja Chemnitz Larsen, una de las dos diputadas groenlandesas en el Parlamento.
4856	Hay que saber cómo cuidarlas.
4857	“Hay que seguir muy concentrados para poder sostener este triunfo”.
4858	Hay que separar a los buenos de los malos respaldando a los que trabajan por el bien común y tienen vocación por la seguridad pública”
4859	Hay que tener como premisa fundamental que los avances no se pueden lograr al costo de afectar a las personas más vulnerables, aunque ello implique no avanzar a un ritmo mayor.
4860	Hay quien trabaja con pico y pala muchas más horas y no ganan ni la mitad.
4861	Hay solución para la escrituración”, sostuvo, “es lenta, pero todos tienen solución, porque los terrenos son del IPAV y existen los medios para poder llegar a la escrituración”
4862	Hay también negociadores que buscan soluciones razonables a la crisis, mientras los asaltantes van bajando sus pretensiones a medida que pasa el tiempo y descubren que no tienen apoyo ni escape.
4863	Hay tiempo hasta el viernes 23 de agosto.
4864	Hay una curiosidad incesante por abrirse al mundo, eso también se entiende porque es un país pequeño.
4865	Hay una definición de que las Fuerzas Armadas actúen de manera polivalente.
4866	Hay una necesidad de potenciar toda la cultura de nuestro país, con producciones en la que involucremos activamente a artistas extranjeros.
4867	Hay un campeonato dos veces por año, el Open Apnea Indoor, por lo general en marzo y noviembre en el Estadio Nacional, que convoca a todos quienes amamos este deporte.
4868	Hay un dato crucial: en 1944 son abolidas las leyes de vagancia y trabajo servil y forzoso, que venían del siglo XIX.
4869	Hay un ejército de rodillas.
4870	Hay varios candidatos buenos, pero solo uno hace ganar a todos juntos.
4871	"Hay veces en que hay una alerta vigente, pero a nivel intrahospitalario, pacientes están utilizando el medicamento por dos o tres semanas", revela.
4872	“Hay zonas que están conectándose de barrios no legalizados, eso nos genera fluctuaciones importantes para los barrios que sí tienen un servicio legalizado”, advirtió Esteban Barrientos, presidente ejecutivo de ENSA.
4873	HDLGP porqué no van a joder a quienes ellos creen que tienen la culpa de sus problemas, sino que vienen a chingar a la población.
4874	“He aprendido de aquí mucho sobre el tema de la interculturalidad, del manejo del gobierno, sobre la participación ciudadana, que resulta ser un poco más abierta y democrática que en Colombia.
4875	Hechos a los que, además, en un juego de espejos, se agrega que el componente de origen mexicano de las exportaciones nacionales ha disminuido.
4876	He entrevistado a Isabel Parra, a Pato Manns, a Payo Grondona, un amigo entrañable que hemos perdido hace poco tiempo.
4877	Hemos abierto a la comunidad nuestros activos, El Estadio El Teniente, la Casa 100, la Hacienda Cauquenes y Sewell.
4878	Hemos dejado otra HUELLA imborrable en el camino de la historia musical…
4879	"Hemos estado en contacto con nuestros pares de la república de Paraguay, tenemos un compromiso de trabajo conjunto de los dos países, tanto en el territorio boliviano como en el territorio paraguayo", dijo Ortuño en rueda de prensa, en Santa Cruz.
4880	“Hemos explicado que a pesar de que nuestras universidades reciben financiación del Estado, sus académicos nos diferenciamos del gobierno y de sus políticas oficiales.
4881	"Hemos hecho una muy buena articulación entre el Gobierno nacional, las provincias, las bodegas y los productores", repitió la jefa del Estado.
4882	Hemos ido de mal en peor con esta representación, ya que antes sus cuadros directivos vivían lejos de la ciudad capital, ahora la mayoría vive en Caracas.
4883	Hemos mantenido nuestra estrategia y nuestras convicciones en el tiempo, y eso se nota.
4884	“Hemos querido a bien, formular un proyecto que abarque la dimensión social, humana y espiritual de las personas a las que queremos beneficiar” indicó el religioso a entrevista con WWW.
4885	Hemos tejido nosotros mismos, los veracruzanos nuestra trampa.
4886	"Hemos visto demasiados casos de salvadoreños y otros dejar todo para irse a Estados Unidos.
4887	Henrik Eide Dahl, de catorce años, estaba participando en una LAN Party en la cafetería de su instituto y sus riñones fallaron mientras jugaba a Call of Duty.
4888	"He recorrido la provincia en la campaña y he percibido mucho entusiasmo y convicción.
4889	Hernando Tavera, presidente ejecutivo del Instituto Geofísico del Perú (), explicó que esto se debe a que el sismo ocurrió a una profundidad bastante importante (135 kilómetros).
4890	Hernán Torres no podrá dirigir con Alajuelense en los siguientes cinco juegos del torneo nacional, el técnico cafetero se perderá los partidos ante San Carlos, Cartaginés, Limón FC, Herediano y Pérez Zeledón, juegos vitales para la clasificación manuda.
4891	Heroínas como Frida Kahlo o Violeta Pa¬rra son las protagonistas de cuentos biográficos que invitan a rom¬per con los estereotipos físicos y culturales que rodean la crianza de nuestros hijos.
4892	He trabajado más de 20 años de noche, pero si no hubiera trabajado de noche habría vivido igualmente de noche.
4893	HH. de Estados Unidos una exigencia al gobierno salvadoreño para que resuelva un caso como San Blas.
4894	Hicimos los reclamos correspondientes y no nos han dado importancia desde hace ya mucho tiempo, figura.
4895	"High Times, para mí, es la Coca-Cola de la industria", dijo Levin a Business Insider.
4896	Hizo tal afirmación en contraposición a los “” que habían puesto desde el sindicato docente que afirma que habrá perjudicados y muchos no querrán ir a trabajar a algunas zonas.
4897	Hola En el pompeya no han puesto calles que le pasa al intendente que somos de otro mundo que no nos ponen calles que desgracias.
4898	Hombre, mujer o género inclusivo serán las variantes incluidas en Android Q, la última versión del sistema operativo de Google.
4899	Home Pipe permite -instalando el programa en la PC- acceder remotamente desde Android, Iphone, o desde la PC de tu trabajo y disfrutar de toda tu música y archivos estés donde estés.
4900	Honduras y Guatemala, sus vecinos de Centroamérica, fueron de los primeros en enviarle un mensaje.
4901	Horas antes el jefe de la policía local, John Mina, explicó ante la prensa que el tiroteo comenzó alrededor de las dos de la mañana (3 de la madrugada hora argentina) afuera del boliche Pulse.
4902	Horas de lo mismo: silbidos, pájaros, la picadura de algún insecto, un majá, una jutía, cantidad de verde, árboles iguales tapan el sol.
4903	Horas después de la conmemoración, Gaitán lanzó el Programa Anteojos Para Todos.
4904	Horas después entró a la mina el subsecretario de Desarrollo Minero de la Nación Mario Capello.
4905	Horas Polad, son aquellas que el Estado vende como seguridad para entidades o eventos.
4906	Horóscopo de hoy: Momento perfecto para hacerte valer y actuar con firmeza y dulzura, pide y todo se te dará.
4907	Horóscopo de hoy: Plantearás una relación en la cual demandarás hasta el hartazgo.
4908	Hospitales de Costa Rica en crisis por aumento en emergencias de columna »
4909	Hoy a las 8.30 asumió el ministro como ministro de Hacienda.
4910	Hoy creo que mis pasatiempos son más de viejitos.
4911	Hoy, cuando es más necesaria que nunca la lucha contra el mosquito trasmisor de la enfermedad, la CTA desea poner a disposición de las autoridades la experiencia de estos compañeros en la campaña contra el dengue.
4912	Hoy día son 12 aerolíneas y alrededor de 85 frecuencias internacionales por semana.
4913	Hoy el mejor aliado de Mauricio Macri es Nestor Kirchner.
4914	Hoy, el Pontífice ha leído el capítulo del Evangelio de Lucas ( 1, 26-38), en el que se relata el “sí” de la Virgen María al ángel Gabriel, un pasaje “difícil de predicar”.
4915	Hoy el PRI tendrá manga ancha para gastar millones de pesos y remontar el lejano tercer lugar que tiene hoy en las encuestas, el Tribunal ha abierto esa peligrosa puerta”, explicó.
4916	Hoy en día, la situación es radicalmente distinta, donde, a pesar del hecho que la hegemonía de Estados Unidos parece debilitarse, los países del Sur prefieren seguir aferrados a la antigua estructura.
4917	Hoy en día, los anglosajones están reproduciendo nuevamente aquel modelo de dominación económica.
4918	“Hoy en el Evangelio, hemos escuchado que Jesús envía a 72 de sus discípulos, a todos nosotros, a realizar una tarea grandiosa que es llevar la Buena Nueva a los demás”.
4919	“Hoy es el Día de la Bandera de Entre Ríos y del federalismo”
4920	Hoy es el hambre el que ocasiona ese diálogo entre Jesús y sus discípulos.
4921	Hoy es martes 27 de agosto de 2019 y son las 09:36 hs.
4922	Hoy es martes 27 de agosto de 2019 y son las 11:27 hs.
4923	Hoy están reclamando un aumento diferencial a lo que recibieron otros prestadores, y desde PAMI se les pide que justifiquen la razón de ese pedido adicional", explicaron allegados a la conducción de la obra social.
4924	Hoy estas unidades dan respuesta a consolidar un Programa de Seguridad Integral bajo la premisa Estar Cerca.
4925	“Hoy es todos, todos juntos para adelante”, destacó sobre eso.
4926	Hoy jueves se llevará a cabo la reunión de la Junta de Gobierno del instituto, donde se decidirá la terna de candidatas, entre las cuales el gobernador, Francisco Domínguez Servién, elegirá a la nueva directora.
4927	Hoy la carrera está en la Unnoba, pero yo ya no estoy para eso”.
4928	Hoy, la Empresa de Grabaciones y Ediciones Musicales (EGREM), perteneciente al mismo régimen que lo borró del mapa, ha editado “Los Meme”, conjunto de cuatro discos compactos que resumen el quehacer del cuarteto.
4929	Hoy la FPO produce escasamente unos 100 mil barriles diarios con la posibilidad de que sigan cayendo esos niveles de producción.
4930	Hoy, la inteligencia artificial ya está en todas partes sin que lo advirtamos: en los juegos electrónicos, los motores de búsqueda de Internet, la seguridad informática y, sí, también en los robots industriales y hogareños.
4931	Hoy las autoridades trabajan en despejar la ruta considerando la alternativa de tronar la ladera oriente, mientras Carabineros pidió no ir al lugar para sacarse selfies.
4932	Hoy los carnívoros poseen dientes simples, mientras que los herbívoros tenían dientes mucho más complejos”.
4933	Hoy los Médicos de la maternidad Concepción Palacios se suman a la protesta de enfermeras y trabajadores de la salud contra el hambre y por la vida.
4934	Hoy lunes 19 se presentarán el Ballet Guarda Pampa, Baila Conmigo, Amigos del Camino, Ponchos Rojos, cerrando con Oscar y sus Estrellas.
4935	Hoy, más de 1228 comedores y merenderos reciben asistencia por parte del Estado y unas de 350.000 raciones por día (se reparten) entre desayunos, almuerzos, meriendas y cenas".
4936	Hoy me contó Julieta León que había llegado un dinero de primera infancia a nivel nacional para hacer algunas reparaciones en el CPI Eva Perón que es más viejito pero tiene todo lo que se necesita sino no estaría habilitado.
4937	Hoy Medellín tiene una situación económica complicada.
4938	Hoy me toca dejar la presidencia del partido, comunicarles que luego del congreso al cual asistí, no soy más el consejero del PJ, pero esto significa renovación.
4939	Hoy Michoacán ya no está en los primeros lugares del delito de secuestro ni la extorsión, como en la época de Los Caballeros Templarios.
4940	Hoy no hay comida.
4941	Hoy nuestros héroes, en su mayoría, están en el deporte (y le agrego la música).
4942	Hoy quedamos apenas 19 comisionistas de bolsa y hace unos años veníamos de ser 43, el mercado se ha ido reduciendo en actores y no se ha incrementado en su esencia neta que es el mercado accionario, que es bastante pobre.
4943	Hoy se cumplen 4 siglos de la compra, por parte de los jesuitas, de las tierras ubicadas a la vera del río Guanusacate para fundar la Estancia de Jesús María.
4944	Hoy se jugó al 2da fecha para el equipo de la comarca de Handball en el Torneo de la Universidad del Comahue.
4945	Hoy su principal foco está puesto en los espectáculos teatrales.
4946	Hoy sus restos mortales reposan en nuestra ciudad heroica.
4947	Hoy tenemos una parte del movimiento obrero que hace un análisis de porqué fue tan férreo opositor de nuestro gobierno y porqué estuvo hasta cierto punto del lado de Macri.
4948	Hoy termina la conciliación obligatoria, y mañana los gremios docentes volverán a parar.
4949	Hoy, tres alumnos del Colegio Félix Romero de Victorica ganaron una nueva edición del Parlamento Juvenil Pampeano, con el proyecto “Multiplicate como Diente de León para seguir dando vida”.
4950	Hoy visita nuestras instalaciones la presidenta de la Indicación…
4951	Hoy ya nadie se acuerda.
4952	Hubo momentos en que ese orden se alteró y algunas amas de casa optaron por retirarse después de haber sufrido empujones y estado a punto de rodar por el suelo.
4953	Hubo una reacción esforzada de River Plate, mientras que Independiente retrocedió sus líneas para cuidar el gol.
4954	Hubo un volumen total de 2756.0 y una facturación de 45458.58.
4955	Huele a palomitas y no es la oscuridad de un cine.
4956	Huelva es la provincia española ha liderado este año el contingente de personal contratado en origen con la incorporación de (11.500 repetidoras).
4957	Hugh Laurie comienza a despedirse de la serie "House"
4958	Hugo Argañarás, su esposa Ángela Innamorato, sus hijos Pablo, Hugo y María Alejandra participan con profundo dolor su fallecimiento.
4959	HUMACAO – El entorno de la Plaza de Recreo Luis Muñoz Rivera de Humacao sirvió de marco para celebrar el evento PLAZ’ARTE, al Son Humarriqueño el viernes 14 de diciembre.
4960	Humilde, de la cabeza a los pies, casi natural en su vestir, con ese color opaco que usábamos para no despertar sospechas a las aves, Darío se confundía con los seres y cosas que amaba: la naturaleza, la vida silvestre y sus amigos.
4961	Humor Stand Up En la madrugada porteña de Palermo Hollywood sobre el escenario de Velma Café se desarrolla Club de Cómicos - Stand Up.
4962	Hunt deseó que el reconocimiento de Guaidó permita acercarse «a poner fin a la crisis humanitaria».
4963	Iban ocho, yo salí séptima, pero como no había plata, viajaron solo seis.
4964	Iban paseando por la playa en Isla Cristina cuando encontraron una narcolancha cargada de fardos de droga.
4965	Iberdrola se alza hoy como un líder energético internacional, produciendo y suministrando electricidad a más de 100 millones de personas en los países en los que está presente.
4966	Icebox refiere la odisea de un niño hondureño para trasladarse, e intentar permanecer, junto a su tío, en la tierra del “sueño americano”.
4967	IERAL sostiene que un elemento estratégico para el gobierno y la oposición es el uso que se haga de las actuales reservas del BCRA.
4968	Ignacio Portillo realizó el cruce del Desafío del Atlántico Sur, una de las competencias de aguas abiertas más difíciles del planeta, alcanzando la segunda posición.
4969	Igual, hay días que me hacen caso y logro que todos podamos comer bien.
4970	Igualmente, a nivel local con una diferencia de 9 puntos estamos conformes, al menos en esta etapa".
4971	Igualmente Guerrero expresó que "por todos los departamentos donde anduvimos tienen que pagar plus para las prestaciones y no toma decisiones el interventor (Julio Cabur) respecto al tema", sostuvo.
4972	Igualmente la serie entre equipos lamatritenses quedó abierta y la serie se definirá, dentro de una semana, en el reducto del Lobo.
4973	Igualmente se pone a disposición de todos los interesados la contratación del turno de oficio de ingenieros técnicos industriales expertos en la defensa de asegurados en el caso de que fuera necesario para garantizar los derechos de los ciudadanos.
4974	Igualmente todos estaban prácticamente vinculados entre sí, ya que fue quien recomendó al para entrar a Los Violadores, a la vez que el guitarrista comparte suele tocar como invitado de estos dos.
4975	Igual que las confrontaciones entre países, las competencias deportivas avivan el sentido de pertenencia a un colectivo poblacional y popularizan los símbolos que lo unifican.
4976	Iguerategui adelantó que José Eseverri intensificará sus recorridas y contactos con vecinos de la ciudad.“
4977	Iguerategui valoró el discurso del candidato a Presidente y destacó: "Como dijo Lavagna nuestro compromiso es el trabajo, sostenemos que no hay mejor ordenador social que la generación de empleo".
4978	Il Piccolo, un café con aroma a arteVerónica Moyano, y Gabriel Arce le dan vida a un pequeño café ubicado en Mitre 1096, de la ciudad de Bariloche.
4979	Ilustrará también los elementos de la Ciencia y la Técnica que emplean los productores de ese esquema para recuperar las propiedades de los suelos destinados por años a la ganadería y la siembra de caña de azúcar.
4980	Imagen cedida por la Dirección Territorial.
4981	Imagen del jardín vertical que luce en el interior de Agua de Mayo.
4982	Imagen Noticias, conducido por Ciro Gómez Leyva, obtuvo su ficha de ingreso a este penal y los resultados del examen criminológico que le fueron practicados practicaron.
4983	Imagen publicitaria de la campaña de Hollman Morris a la Alcaldía de Bogotá.
4984	Imaginan incorporar a Martín Lousteau, pero también a sectores del peronismo y si es posible estirar la alianza hasta Roberto Lavagna.
4985	Imaginar el futuro es sencillo: basta pensar en algo como Duolingo, pero que satisfaga todas las necesidades de capacitación y desarrollo.
4986	Imagínate que no es lo mismo la vida que llevaba a la de ahora, como tampoco son iguales la del cadete y el oficial, pero esa fue mi elección.
4987	Imitando la pedagogía divina, el ministro de la Palabra ha de anunciar la salvación que llega con Cristo a la historia de los hombres marcada por el pecado.
4988	"Impedir el paso de centroamericanos es imposible y contrario al derecho humano a la migración".
4989	Importante: No podrán hacerse descender en ninguna circunstancia a personas de hasta doce (12) años de edad que incurrieren en las conductas previstas.
4990	Impulsar iniciativas que se traduzcan en beneficio de la población y defender el patrimonio de los zacatecanos, son algunas de las labores que, dijo, realizará Osvaldo Ávila Tizcareño, diputado por el Distrito 4 con cabecera en Guadalupe.
4991	Inauguración del Museo de la Ciudad de Panamá.
4992	Incluso 4 horas de ejercicio a la semana pueden marcar la diferencia en el mundo para tu salud, incluso sin ningún cambio en el estilo de vida.
4993	Incluso ahora, en plena negociación Mercosur-Unión Europea, han existido manifestaciones críticas debido a las grandes asimetrías entre los bloques.
4994	Incluso, en un instrucción se habló de un abuso sexual que luego no fue usado por la fiscalía para pedir la condena.
4995	Incluso hay quienes afirman que “El Aquiles” también fue detenido junto con los individuos hoy “presentados” sin embargo mientras una “fuente” nos dice que parece ser esto una realidad, otra indica que no se tienen datos en ese sentido.
4996	Incluso la grada silbó, gritó y rasgó sus tristes gargantas.
4997	Incluso la nueva línea Dr Scholl Velvet Smooth está presente en la parafarmacia online con sus innovadores productos.
4998	Incluso los propios Tupamaros han sido acusados en reiteradas ocasiones por ataques a comercios e importantes edificios, por considerarlos oligarcas y burgueses.
4999	Incluso no había denuncias o demandas (ni siquiera luego de los fusilamientos), que exijan recuperar el cadáver de algún fusilado.
5000	Incluso va más allá y le alaba la vestimenta que lleva, el corte de pelo y hasta la presentación (mediocre) que haya hecho.
5001	Incluyendo 2019, la mayor parte de las precipitaciones durante los últimos se ubica muy por debajo del promedio histórico, en Chiapas la temporada de lluvias abarca de mayo a noviembre y, al menos hasta ese mes, se espera que siga con pocas lluvias.
5002	Incluye secciones como Actualidad Mundial, noticias nacionales e internacionales y reseña las efemérides relacionadas con el deporte.
5003	Incorpora un buscador sencillo, con matching inteligente.
5004	Indexación mensual automática de los salarios, y jubilaciones según el costo de vida.
5005	Indicaron que ese tipo de denuncias tendrían intenciones de perjudicar al comandante del destacamento.
5006	Índice de calor en San Pedro Sula alcanza hasta 44 grados »
5007	Indicó así que continúan las acciones de asistencia en algunas zonas que permanecen anegadas y se lleva adelante un programa de obras para reconstruir la provincia.
5008	Indicó que hay un grupo de federaciones que tienen en su agenda diferentes torneos donde acumulan puntos para clasificar y otros tendrán sus torneos clasificatorios para el magno evento mundialista.
5009	Indicó que previamente a su ingreso en una escuela regular, el niño tendría que pasar por una institución especializada, “además, los docentes deberían tener capacitación para interactuar con el menor”.
5010	Indicó que se cuenta ya con el anteproyecto, tanto del programa municipal como del Atlas de Riesgo, cuya elaboración tendría un costo de entre 1.5 y 2 millones de pesos.
5011	Indicó que se está investigando si los ex funcionarios implicados en este presunto delito ya salieron del estado como se rumora, pero esta información es reservada como lo dicta la ley.
5012	Indicó que ya pasaron 20 días y que no existe ningún movimiento de máquinas en ninguno de los tres tramos, lo cual implica que una vez más las autoridades nacionales mintieron a la ciudadanía norteña.
5013	Indignada, la hija de se manifestó a través de las historias de Instagram.
5014	Indudablemente eres de La Habana e Industrialista.
5015	Inescrupulosos delincuentes haciéndose pasar como pasajeros desvalijan a 59 pasajeros a bordo de ómnibus interprovincial "El Rápido", a la altura del km.
5016	Inés Madrigal revela que no fue una bebé robada, porque su madre la entregó en adopción voluntariamente.
5017	Infinita como los sueños de los hombres y mujeres que la iniciaron.
5018	Infonavit no sólo ha ayudado a los trabajadores, sino que al terminar el sexenio habrá generado una derrama económica historia con más de 1.3 billones de pesos… sí, esto equivale a 10 veces el presupuesto anual para salud en México.
5019	Informes de medio indican que el hombre se radicalizo tras su viaje al Medio Oriente cuando regreso con su esposa de Arabia Saudita a principios del 2015.
5020	Informó que de la misma manera que una clínica o sanatorio recibe el pago en concepto de internación, lo hará por los medicamentos y descartables que administra al afiliado internado.
5021	Informó que mucha gente cree que el beneficio es grande, “pero es nuestra tarea decir que no cumplieron con el plazo, ya que así dice la ley y el pueblo nos eligió para cuidar la buena inversión de sus recursos.
5022	Ingresar el número de la línea y ramal; seleccionar el sentido; elegir ver las paradas en lista o sobre el mapa.
5023	“Ingresó él por la parte de atrás teniendo conocimiento total de los movimientos del Ejército, de los guardias” dijo.
5024	Inicia el segundo el tiempo.
5025	Inicialmente, los estudiantes buscaban evidencia de azufre, que es uno de los elementos más comunes en el universo y, sin embargo, parece faltar en la mayoría de las observaciones de gas frío.
5026	Inician Ferias de la Economía Familiar en todos los mercados del país Monday 26 de August de 2019 • Tiempos de Victorias, por gracia de Dios!
5027	Inician operativo contra establecimientos sin licencias - AHORAEncarcelan a integrante de “Los Intocables de Huánuco”
5028	Iniciará la CEDH el programa “Observadores de los derechos humanos”
5029	Inicia sus actividades el 2 de abril de 1921, siendo Gobernador del Estado el Sr. Don Juan M. García.
5030	Inmediatamente el muchacho dio aviso al personal policial de la dependencia de Limache.
5031	Inmediatamente se hizo una recorrida por todas las instalaciones y se sirvió un lunch en el segundo piso.
5032	Inmersos desde hace mucho tiempo (y no entraremos en una discusión política sobre los tiempos de la crisis.
5033	Inscripción, Robbio Nº 322 o al 610080 Secretaria de Cultura, Educación y Deporte.
5034	Insistió en la necesidad de que General Pueyrredon sea recategorizado a nivel de Patagonia.
5035	Insistió en que se debe priorizar el trabajo con los jóvenes, tanto en el sector estatal como en el no estatal.
5036	Insta al nuevo Gobierno andaluz a dedicar más fondos para la investigación en Oncología infantil.
5037	Instagram Stories se podrá ver en FacebookLo red social de Mark Zuckerberg confirmó que está probando una integración que permite publicar Stories de Instagram en Facebook.
5038	Instalan mesa de negociación el Congreso local y su Sindicato.
5039	Instauran el 29 de junio para tal festejo.
5040	Integra la lista Unidad Ciudadana del Partido de la Victoria.
5041	Integrante del Comité Directivo del Consejo Latinoamericanos de Ciencias Sociales, CLACSO.
5042	Inteligente y pragmático; experimentado y conciliador; culto y con gran sentido humano, plantó los cimientos para el desarrollo del Hidalgo de nuestros días.
5043	Intentamos aumentar el número de lugares de interés”, marcó Vadim Kravchuk.
5044	'Intenté en el Ministerio poner alerta y desgraciadamente no tuve los resultados pretendidos', aseguró el Secretario General de SMATA.
5045	Intento acotar los significados de unas cuantas palabras relacionadas con chiste, incluido éste.
5046	Internacional (FMI) prevé para la economía argentina unacontracción de 1,3% este año y un crecimiento del 1,1 % en 2020, mientras que estimó que la inflación cerrará 2019 en el 40%, por encima del 30,5% que el organismo calculaba hace tres meses.
5047	Interpretó el Código Penal diciendo que no resulta punible la interrupción del embarazo proveniente de violación y que los médicos en ningún caso deben requerir autorización judicial para (.
5048	Interviene en este caso la Unidad Funcional de Instrucción y Juicio N° 4 del Departamento Judicial Quilmes que abrió una causa caratulada como “Juego clandestino”
5049	Intervino y se solicitó colaboración al Area de Tránsito Municipal.
5050	“Introducción al reconocimiento y propagación de los árboles de los alrededores de Buenos Aires”
5051	• Inversión superó los $182.000 tomó cuatro meses de realización y 480 horas de trabajo voluntario.
5052	Investigadores cubanos hablan de más de 600 planes para la eliminación física del hombre que dirigió los destinos de Cuba por más de medio siglo.
5053	I: ¿Que podría decirnos de “Mi otra Mirada”, su libro?
5054	Irán aseguró la seguridad de la vía fluvial en el curso de la historia, pero EEUU está tratando de hacer que las aguas sean inseguras para Irán, pero cómo es posible hacer que las aguas sean inseguras para un país y seguras para otros, añadió.
5055	Ir de misión y ayudar a salir de los aislamientos y hacer comunidad, fraternidad.
5056	Ironside se refirió al hecho de que 142 escuelas en Gaza, incluyendo 89 de la Agencia de Naciones Unidas para los Refugiados Palestinos (UNRWA), fueron dañadas por los bombardeos israelíes, tres de ellos por ataques directos, consignó la agencia EFE.
5057	Isabel, una de las responsables del comercio contó que los han robado en varias oportunidades.
5058	Izaron las banderas del ‘progresismo’ y la ‘transparencia’, pero de vez en cuando evidencian el autoritarismo que los guía.
5059	Izquierda Unida ha vuelto a demostrar en los últimos días que sus principios fundamentales no se tocan por muy mal dadas que vengan.
5060	JAIME GALLO -Sedum- afirmó que de ninguna manera ha sido cancelado el proyecto Tierra de Gigantes.
5061	Jaime Gutiérrez Ospina, de 59 años, se encontraba prófugo desde que se le dictara una condena de 10 años y 11 meses de prisión a finales del año pasad.
5062	Jaimes Moctezuma formaba parte de la corriente del ex presidente del Congreso de Guerrero, Bernardo Ortega Jiménez; fue regidora y presidenta del PRD en Chilapa.
5063	“Jamás tuve un reporte o conclusión de la ASF de que había un desvío de recursos.
5064	Jared Leto y Dave Bautista también tiene su participación en el tráiler.
5065	Jaunt, empresa enfocada en la RV orientada al cine y alguna vez apoyada por Disney, sobrellevó una reestructuración este año.
5066	Javier Faus y su equipo defienden que Barcelona recupere peso específico frente a Madrid, al considerar que la capital catalana y Cataluña han ido perdiendo visibilidad ante la capital de España.
5067	Javier Guillén, entre otros, le sitúan como uno de los máximos favoritos.
5068	Javi Garrido devuelve una bola durante el reciente Open de Mijas.
5069	Jazz a futuro - la diaria Gonzalo Levin y Daniel Camelo.
5070	Jimena Barón acaba de estrenar video y se la ve súper sensual en las nuevas imágenes de la canción “Quién empezó” junto a Cazzu.
5071	Jimena Cyrulnik: "Haría gratis la película de 50 Sombras de Grey"
5072	Johanne Schmidt Nielsen, líder de la "rojiverde" Lista Unitaria -cuarta fuerza parlamentaria- acusó al Gobierno de hacer "política simbólica" para "atemorizar" a los solicitantes de asilo y aislarlos en la pobreza.
5073	Johnson ha defendido constantemente un acuerdo mejorado con la UE, pero su posición ha hecho que sea prácticamente imposible conseguirlo".
5074	Jones y sus abogados, que perdieron una demanda federal civil contra KBR en julio 2011, dijeron que otras 40 empleadas mujeres KBR que trabajaban en Afganistán e Irak les contaron historias de violaciones, palizas y acoso sexual.
5075	Jorge Javier Vázquez: «a Carmen Borrego es para darle hostias hasta en.
5076	Jorge Sapag, el hombre que soñó Vaca Muerta: "El petróleo y el gas pueden superar al campo en la Argentina"
5077	Jorge Suárez equipara las propuestas de Rey Varela con un libro de caballerías o “Don Quijote de la Mancha”
5078	José López fue procesado por enriquecimiento ilícito y embargado en $200 millones.
5079	José Luis Bagán juega ante Tigre.
5080	José Luis Cartes, de Guyra Paraguay, dijo a Cadena 3 que la situación se calmó "con una ligera lluvia y cambio de viento".
5081	José Luis Martínez-Almeida, cabeza de lista del PP en las elecciones municipales del pasado 26 de mayo, sucede a Manuela Carmena al frente del Ayuntamiento madrileño.
5082	José Vasconcelos reconoce su fe católica.
5083	Jovel se reunió este lunes con el secretario general de las Naciones Unidas, António Guterres, en Nueva York, Estados Unidos, para abordar el tema de la CICIG.
5084	Jóvenes entonces que sufrían la represión de la dictadura, mientras luchaban contra ella, dentro y fuera de la Universidad.
5085	Juana Figueroa Ferrer: una de las niñas de Fidel.
5086	Juan Carlos Calabró es el padre de la vedette, actriz y licenciada en Ciencias Políticas Iliana Calabró y de la actriz, vedette y psicóloga Marina Calabró.
5087	Juan Gregorio Pujol”, tras una solicitud de la Comisión Departamental de Pequeños Productores de Saladas, decidió que con sus profesores y alumnos como practica profesionalizante hará las instalaciones eléctricas de 44 casas rurales en la Colonia Cabral.
5088	Juan Onofre fallece en 1978 y su esposa Janet en 1980.
5089	Juan Pablo Cárdenas En su último cónclave, el principal afán de la UDI fue establecer una propuesta de acciones concretas…
5090	Juega el fútbol que el país argentino ama y quiere.
5091	Juegos Bonaerenses: ¿por qué la actual edición puede potenciar el semillero de deportistas?
5092	Jueves 15, 6:00 p.m.
5093	Jueves, 18 de julio de 2019Fue durante el mediodía de este jueves.
5094	Jueves, 30 Agosto 2018 “Seguiremos dando la discusión porque tenemos una Constitución obsoleta”
5095	Juez impide vender o traspasar al SAE propiedad de Lozoya - ComunicaCampeche.
5096	Jugadores y técnicos de la Escuela de Tecnificación del RCD Español de Granada con la camiseta del club periquito esta temporada.
5097	Juliana Franco, Laura Plazas, Anggie Ramírez y María José Martínez a partir de mañana en el… https://t.
5098	Julián Casablancas, líder de The Strokes, llega a Lima con su nueva banda.
5099	Julia Otero y su marcan su mejor dato en los últimos seis años: roza los 600.000 oyentes al sumar 92.000 nuevos seguidores.
5100	Junto a ella estuvo el presidente Mauricio Macri; el intendente de Olavarría, Ezequiel Galli; el ministro de Infraestructura y Servicios Públicos de la Provincia, Roberto Gigante; y el subsecretario de Asuntos Municipales bonaerense, Alex Campbell.
5101	Junto a Fortnite, otras razones de divorcio relacionadas con aspectos tecnológicos es la adicción al porno y las redes sociales.
5102	Junto a nuestra señal WiFi pueden existir otras señales que pueden interferir en la calidad de la propia señal.
5103	Junto a sus dos principales funcionarios, Andres Zotto (Vicegobernador PRS) y Julio Cesar Loutaif (Ministro de Gobierno PRS y su mano derecha por confesión de Urtubey), representa -al extremo- al conservadurismo provincial.
5104	Junto a sus padres, hermanos, tíos y primos, apagó la tradicional velita antes del corte de su torta.
5105	Junto con ellos, fue asesinada la voluntaria laica Catina Gubert, vinculada durante mucho tiempo con los javerianos en animación misionera.
5106	Junto con el trío de compositores Stock, Aitken & Waterman, produjo Shattered Glass, uno de sus mejores éxitos en la modalidad Hi-NRG.
5107	¡Juntos, bajo la protección de Dios, traeremos prosperidad y progreso a nuestros pueblos!", dijo Bolsonaro en su primer tuit tras ser investido como jefe de Estado brasileño ante el Congreso.
5108	Jupol exige que este incremento se acerque a los 700 euros.
5109	Justamente los adelantos en este ítem, son los más significativos en este siglo, ya que cambió radicalmente los instrumentos de aguja tipo reloj a pantallas digitales led, con el apoyo de las computadoras de a bordo.
5110	Justicia argentina embargó fondos de filial bancaria de Patagon.
5111	Justicia de hombres, jaja, si, sobre todo en México.
5112	Justicia dictaminó restringir la aplicación de agroquímicos en zonas cercanas a escuelasLunes a viernes de 9 a 12, construimos ciudadanía con Juanjo, Leti y Mili, con entrevistas deportivas, culturales y políticas.
5113	Justin Timberlake; 3,194,823 dólares por ciudad; 145.33 dólares por boleto.
5114	Justo decir que en la Cámara de Representantes la presencia de la izquierda es sustancialmente menor en términos porcentuales.
5115	Kaleth sigue enamorando a sus fans con temas que no pasan de moda.
5116	Kang fue colocado en la lista restringida debido a un accidente de tránsito que tuvo y no juega desde el 2 de octubre del 2016, cuando celebró su último encuentro con los bucaneros.
5117	Karman ha sido nombrada »Mujer de hierro», »Madre de la Revolución» y »El espíritu de la revolución yemení» por otros manifestantes.
5118	Karolina, Diego y Yinet expresaron su condena al bloqueo estadounidense.
5119	Katelyn Ohashi puso fin a un año mágico para ella con otro nuevo ejercicio que rozó la perfección.
5120	Khris Davis logró su primer jonrón en casi un mes, y los Atléticos de Oakland tomaron una ventaja temprana de ocho carreras que estuvieron a punto de dilapidar el domingo, en el triunfo por 9-8 sobre los Rangers de Texas.
5121	Kicillof concluyó: "No queremos una campaña de odio ni de injurias, vamos a ir con nuestras propuestas".
5122	• Kiosco está autorizado por Municipio ya que era ecológico.
5123	Kristóbal Meléndez, investigador del CIEP, recordó que antes de que entrara en vigor la Ley de Disciplina Financiera, en 2016, los Gobiernos estatales establecían su gasto sin importar si era sostenible y cubrían los faltantes con deuda.
5124	Kubo, cuidado que te exigiran el catalán cuando menos te lo esperes.
5125	La abogada feminista, Edith López, que fue parte de la defensa de Yakiri, dice que "en ese caso la procuraduría la presentó en un primer momento como una criminal.
5126	La Academia de Artes y Ciencias Cinematográficas tiene actualmente 8.946 miembros activos, de los cuales 8.733 pueden votar para el Óscar.
5127	La Academia de Hollywood ha anunciado la noche de este lunes las nueve cintas que continuarán con posibilidades de alzarse con la preciada estatuilla en la gala que tendrá lugar el 24 de febrero de 2019 en Los Ángeles.
5128	La acción, organizada por el Foro Agrario Soberano y Popular, fue efectiva y la demanda fue acorde a las necesidades actuales: de los 30 mil kilos de alimentos que llevaron a la Plaza vendieron prácticamente todo en menos de cuatro horas.
5129	“La actitud es el pincel con el que la mente colorea nuestra vida, y somos nosotros quienes elegimos los colores.”
5130	La actividad, con entrada gratuita, contará con la participación de la directora ejecutiva de Asech, Soledad Ovando; y del fundador de Mammaterra restaurantes, Maximiliano Pacheco.
5131	La actividad de la jornada cerrará en la noche con un escenario especialmente montado al aire libre, donde se realizará un homenaje a “Chela” Gentile, a cargo de la cantante Lila Acevedo de General Acha.
5132	La actividad está destinada a productores agropecuarios, estudiantes de agronomía y toda persona vinculada a la producción maicera.
5133	La actividad formaba parte de la asignatura `Ciencia fundamental S. XXI´.
5134	La actividad se hace todos los días con los chicos de las escuelas: especial, de sordos e hipoacúsicos, de irregulares motores, del SAI, de ciegos y demás escuelas convencionales que asisten por cuenta propia.
5135	La actriz de Argentina, tierra de amor y venganza (El Trece), participó de una producción para la marca de ropa de y decidió colocarlo en su Instagram.
5136	La actuación que está siendo gestionada por el Servicio de Agricultura Ganadería y Medio Ambiente del Ayuntamiento de Ejea, se va a llevar a cabo mediante el Plan de ayudas a entidades locales para ejecució.
5137	La actual comisión directiva de Nacional que asumió en diciembre pasado, lo hizo en medio de una crisis deportiva y principalmente económica, con un pasivo muy alto y deudas con el plantel.
5138	La actual presidente comunal, Elsa Martínez, se presentó en los comicios buscando su reelección de la mano de la UCR y el PRO.
5139	¿La adicción tabáquica puede ocasionar el cáncer de piel?
5140	La administración de la Torre Eiffel confirmó esa situación y lamentó “que los visitantes ya presentes en la explanada hayan sido penalizados”.
5141	La Administración Nacional de Medicamentos, Alimentos y Tecnología Médica (ANMAT) prohibió el uso y la comercialización de decenas de productos médicos y un insecticida.
5142	La adoración es para el apóstol “como una audiencia, una clase, donde el discípulo o el ministro se entretiene con el divino Maestro”, afirmaba el beato Santiago Alberione.
5143	La aerolínea estadounidense JetBlue cubrirá la ruta Nueva York-San José a partir del 1 de noviembre próximo, con frecuencia de tres vuelos a la semana, anunció este lunes el Instituto Costarricense de Turismo (ICT).
5144	La afrenta contra Siria derivada en terrorismo desenfrenado, permite hacer una pregunta que pocos se hacen, excepto los Sirios que resisten: ¿Por qué tanto odio contra Siria?
5145	La agencia Bloomberg advirtió que la situación del país hizo desplazar al segundo lugar a Turquía, quien hasta ahora encabezaba el podio de emergentes.
5146	La agencia francesa AFP le ha preguntado al gabinete de prensa de Bolsonaro si el comentario lo escribió él directamente, pero desde el Palácio do Planalto han decantado hacer declaraciones sobre la polémica.
5147	La agencia presentó una fotografía panorámica de 360 grados tomada por una cámara instalada en el módulo lunar.
5148	La agencia también informa a las autoridades de cada comunidad autónoma que realice un seguimiento de la retirada de este medicamento para que no genere problemas al usuario.
5149	La agresión que les costó la vida sucedió este sábado, alrededor de las nueve de la noche con cincuenta minutos, entre los andadores del Búho y Cacatúa y los edificios 6TK y 6TL, en Pilar Blanco.
5150	La Albirroja le dio un alegrón a todos los paraguayos.
5151	"La alcaldesa de Guadix se preocupó más por los intereses de su partido de cara a las próximas elecciones autonómicas", señalaron.
5152	La alcaldesa Patricia Ceballos esposa de preso político en Venezuela habló en comunicación telefónica con Félix Guillermo.
5153	La alta funcionaria hizo la aclaración ante la incertidumbre de miles de compatriotas que tienen previsto viajar al vecino país para pasar sus vacaciones.
5154	La ambulancia viajaba hacia Paraná a una velocidad moderada.
5155	La Anses recordó las fechas de pago a sus beneficiarios de jubilaciones, pensiones, asignaciones familiares y fondo de desempleo, de las liquidaciones de enero y que se percibirán en febrero.
5156	La antagonista que suele dominar a los Chanchos.
5157	La aparición de estos inmensos tachos de basura con apertura de tapa digital generó debate en parte de la población.
5158	La aplicación de las pruebas Saber Pro y Saber TyT extemporánea, se realizó de manera simultánea en 8 ciudades de país a 608 estudiantes de educación superior.
5159	La aplicación del Manual de Servicios del Puerto de Arica se enmarca dentro del plan de normalización de operaciones y de unificación de criterios impulsado por EPA.
5160	La aplicación ha realizado varios cambios y mejoras en su primera década de vida.
5161	La app continúa incluyendo diferentes actualizaciones en su sistema.
5162	La Arandina sigue preparando el encuentro de vuelta frente a la Nucía.
5163	La Argentina busca impulsar la llegada de turistas chinos al país, un mercado emisor con alto potencial futuro.
5164	La Argentina necesita que todos sumemos nuestras capacidades.
5165	La Argentina puede darle de comer a 400 millones de personas, quizás a 600 millones, pero aparentemente no puede alimentar a los 40 o 44 millones que la habitan.
5166	La asamblea la realizaremos recién el viernes, aunque todavía no sabemos bien a qué hora y en qué lugar.
5167	La Asamblea se entenderá legalmente instalada y constituida, en primera citación, con la concurrencia, de a lo menos, la mitad más uno de los socios activos.
5168	La asesora de comercio exterior de la Capeco, Sonia Tomassone, destacó que la alta calidad del maíz paraguayo está favoreciendo las exportaciones a mercados de extrazona, con un 59% de participación.
5169	La atención al público en las oficinas del Tribunal de Faltas de Trelew se reanudará el 23 de julio.
5170	La atleta venezolana Yulimar Rojas ganó este sábado la medalla de oro en la Copa del Rey y la Reina de Clubes, en la modalidad de salto triple en Madrid, España, con una marca de 14 metros con 79 centímetros (14,79).
5171	La ATP destacó que “el uruguayo hizo dos jugadas en Estoril que entran en su lista personal de puntos de otro planeta”.
5172	La ausencia de complejidad en su elaboración permite al cocinero compensar sirviéndose de una amplia variedad de la materia prima.
5173	La autoridad monetaria se vio desbordada y recurrió infructuosamente a una abrupta suba de tasas de interés y venta masiva de reservas para evitar una devaluación del tipo de cambio.
5174	La baja de la mediana -el punto intermedio de los salarios- fue incluso mayor y llegó a 8,1%.
5175	La baja marea que se registró en ese momento y la rapida respuesta de las autoridades evitó que los canales y arroyos se inundaran por la fuerte lluvia registrada durante la madrugada en el puerto.
5176	"La banda del dron”, es un grupo que se caracterizaba por protagonizar distintos robos en la región con la particular modalidad de espiar a los vecinos y las casas con un dispositivo volador, para luego efectuar las entraderas.
5177	La Banda de Policía dará inició a los festejos esta noche, con shows que durarán mas allá de la medianoche.
5178	La banda de Rock Villangelense "La Octava", estará realizando un tributo a la gran banda Inglesa "The Beatles", en la ciudad de Las Breñas organizada por la Casa de las Culturas, de dicha ciudad.
5179	La banda saltó a la fama por su recordado tema "Elena No" y con ese hit recorrieron, programas de TV, hicieron giras por todo el país y hasta disputaron un partido de fútbol en ShowMatch, invitados en vivo por Tinelli.
5180	La Barcaza – RÍO NEGRO: Investigan la muerte de una joven que cayó a un canal Te mantenemos actualizado las 24Hs.
5181	La BBC da por hecho el fichaje de Mustafi, pero Wenger dice que hoy no, mañana.
5182	La bebé aparece abrazada de su papá en el agua con una mirada brillante.
5183	La Biblia de Jack Ma 1. No creo en los libros que hablen de nosotros.
5184	La bibliografía sobre perspectiva de género y las autoras específicas del campo de la comunicación, así como de otras ramas sociales interrelacionadas creció exponencialmente en la última década.
5185	La bicicleta es una buena opción para llegar a la Catedral de Sevilla.
5186	La biodiversidad es otra de las amenazadas, "Veracruz está entre los tres primeros a nivel nacional por su rica biodiversidad, y en específico la zona Altas Montañas es la más rica de la entidad.
5187	La boca, oreja, mentón y forma de la barba coinciden perfectamente.
5188	La Bolsa de Cereales de Entre Ríos dio a conocer, mediante su sistema de información agrícola (SIBER), el área sembrada de arroz en la provincia durante la campaña 2018/19.
5189	La Bolsa de Nueva York (NYSE, por sus siglas en inglés) nombró a una mujer como presidenta por primera vez en sus 226 años de historia.
5190	Laborde: Auxiliar de familias especializado en cuidados: Lunes 1 de Junio, 19 hs. y Justiniano Posse: Albañilería I: Inscripciones abiertas (día y horario a confirmar).
5191	La buena participación de la delegación mexicana en los Juegos Panamericanos de Lima 2019 ha sido motivo de orgullo nacional.
5192	La Cámara Baja de EEUU, de mayoría demócrata, desestimó este miércoles votar sobre la posibilidad de abrir un juicio político al presidente estadounidense, Donald Trump, por sus comentarios "racistas" contra cuatro congresistas.
5193	La cámara de fotos dual con sensor Sony IMX386 es de 12 MP y cuenta con autoenfoque híbrido PDAF y láser ultrarrápidos.
5194	La Cámara Federal porteña comenzará a analizar también el patrimonio de otros acusados en la causa por presunto lavado de dinero.
5195	La Cámara Nacional Electoral recordó que quienes no hayan votado en las primarias de ayer disponen de un plazo de 60 días para justificar tal circunstancia, y evitar ser multados.
5196	La cancelación de primer día tendrá lugar en su sede, el 28 de octubre, fecha en la cual se conmemora el aniversario de la fundación de la compañía, recientemente declarada por el gobierno cubano como Patrimonio Cultural de la Nación.
5197	La canción que da nombre al disco 'Atom Heart Mother' pasa muchas veces desapercibida por el gran público, y de hecho, es un álbum bastante olvidado cuando hablamos de los más populares de la banda.
5198	La cantante estadounidense Madonna estrenó junto al colombiano Maluma el videoclip del tema “Medellín”, una propuesta con ritmos latinos y frases en español en la que ambos colaboraron.
5199	La cantante mexicana Alejandra Guzmán compartió hace unos días en Instagram una imagen donde disfruta del sol y del mar a bordo de un yate.
5200	La cantante y actriz, que actualmente está filmando “Hustlers”, dijo que realmente no sabe cuándo encajaría una boda en sus ocupadas vidas, y agregó: “No estoy mintiendo en este momento”.
5201	La cantautora y actriz, Becky G nació destinada a ser el centro de atención y su carrera multifacética, se perfila como nada más y nada menos que distintiva.
5202	La capacidad de cada vehículo es de 144 plazas en total (41 de ellas sentadas) y dos espacios para silla de ruedas.
5203	La capacidad humana de juzgar puede llevarnos a rechazar partes de nosotros mismos, lo cual causa daño a las estructuras psicológicas propias, que tienen la importante función de mantenernos vivos.
5204	La capacitación está dirigida a personal de queserías de la región, técnicos o profesionales interesados en perfeccionar la producción de quesos o en solucionar defectos y estandarizar la producción.
5205	La carne con la mochila impositiva más pesada: según este último informe,los impuestos representan el 29,8% del precio final, de estos impuestos el 75% son impuestos nacionales, 21% provinciales y 4% municipales.
5206	La cartera educativa continuará evaluando permanentemente y tomando las decisiones necesarias sobres las actividades escolares que se afectan, con el asesoramiento de Defensa Civil.
5207	La Casa Blanca negocia con senadores una posible reforma al asilo en EE.UU.
5208	La categoría tiene una remuneración de cerca de 76 mil pesos mensuales.
5209	La causa por lesiones en accidente de tránsito se instruye en la Seccional Primera con intervención del juzgado en turno.
5210	La causa prosigue su investigación.
5211	La CDF puede autorizar al obispo local para llevar a cabo un proceso penal administrativo ante un delegado del obispo local con la asistencia de dos asesores.
5212	La celebración del 9 de Julio permite iluminar estas consideraciones.
5213	La CEPAL informó que en 2018 los flujos de inversión directa se incrementaron un 13,2% en la región, para rebasar los 184.000 millones de dólares.
5214	La ceremonia de apertura contó con la presencia de los dos equipos encargados de subir el telón de la LIX Serie, los actuales Campeones, los Leñadores de Las Tunas, y los subcampeones, los Naranjas de Villa Clara.
5215	La cerradura mordió el metal en la madera y aseguró la intimidad.
5216	La CGT, el Frente Sindical, las CTA y los movimientos sociales se manifiestan en rechazo a las políticas del gobierno de Macri.
5217	"La chocante derrota de Macri dinamita sus esperanzas de re elección en Argentina", titula el medio económico.
5218	La Cigig es la misión de las Naciones Unidas que persigue desde hace una década los mayores casos de corrupción que se han dado en el país.
5219	La cinta estadounidense la Liga de la Justicia, puede ser la película número uno en Estados Unidos y Canadá, pero también parece encaminarse a ser el filme de estreno con la taquilla más baja del llamado Universo Extendido de DC Comics.
5220	La cita en el Estadio Ciudad está prevista para el sábado 3 y domingo 4 de 9,00 a 20,00 horas con entrada libre y el desfile de más de 200 perros especiales.
5221	La cita es a las 19:30 en el Petit Salón.
5222	La cita se prolongo hasta pasadas las siete de la noche y los menores y padres de los menores agradecieron el gran gesto de José Flores Morante, por acordarse de ellos en esta fecha tan significativa.
5223	La cita será el sábado 29 de junio —de 11.30 a.m., a 1.30 p.m.,— Librería de Panamá Viejo.
5224	La cita será sobre ruta 42 desde las 14 con entrada libre y gratuita, habrá ballets de danzas y folclore en vivo.
5225	La Ciudad de México está a sólo unos días de celebrar sus primeras elecciones como una entidad autónoma, con una constitución propia.
5226	La ciudad de Qatar será la única parada que hagan antes de llegar a la ciudad china de Chengdú.
5227	La ciudad de Santa Cruz acogerá la próxima semana un encuentro de poetas de España, Italia, Colombia y del país anfitrión, que se celebrará con el objetivo de tender puentes entre las producciones literarias de estas naciones.
5228	"La ciudad ha crecido hacia los cerros y los campamentos están en quebradas lejos de equipamientos básicos como hospitales o bomberos", asegura Mundaca.
5229	La clausura de Lima 2019 será el domingo 11 de agosto y el cantautor peruano estará presente.
5230	La clínica ya existía, pero el gobierno la ha equipado con doctores y enfermeras y por primera vez desde febrero (del año pasado) tenemos consultas generales todos los días”, es el testimonio del comité histórico del Mozote, en la voz de Josefina Calles.
5231	La Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública realizó cambios a la propuesta del Ejecutivo federal, entre ellos disminuciones presupuestales a órganos del Poder Judicial y organismos autónomos constitucionales.
5232	La comisión, la comisión, sí, se nombró por tres años, creo.
5233	La Comisión Mixta de las Cortes Generales aprueba el informe de fiscalización de la contratación de las CCAA sin órgano de control externo.
5234	La compañía Acosta Danza presentará a partir de hoy, y hasta el próximo día cinco, una temporada de estrenos mundiales que estará integrada por obras de coreógrafos españoles y cubanos.
5235	La compañía afirmó que las preocupaciones son infundadas.
5236	La compañía decidió agregar esta función ya que comentan que es muy util para lugares en donde la cobertura es ineficiente o nula.
5237	La compañía no etiqueta el producto como vegano y permite a los invitados pedir que su Impossible Whopper se cocine al horno.
5238	La Compañía proporcionó más de 7000 actualizaciones impositivas, legales y normativas a clientes de todo el mundo para productos de PeopleSoft, JD Edwards, SAP y Oracle E-Business Suite.
5239	La comparsa Trimanday de Capilla del Señor realizará el próximo sábado 19 de diciembre a las 20.30 horas la fiesta presentación de la edición carnavales 2016 y el cierre anual de los talleres gratuitos que realiza la institución dirigida por Luis Romero.
5240	La competencia contó con un nivel muy bueno de deportistas y el navarrero se mostró muy conforme y ahora se está preparando para representar a Navarro el 30 de marzo en las olimpiadas Cuenca del Salado en la prueba 3 mil metros llanos.
5241	La competencia se presentará en el Autódromo Internacional de Termas los días 30, 31 de agosto y 1 de septiembre.
5242	La compra de los palcos se podrá hacer desde las 18 horas del 23 de julio hasta las 18 horas del 25.
5243	La compra de una impresora 3D te permitirá crear artículos con un grado de personalización sin precedentes.
5244	La comunicación con la ciudad de Asunción se concretaba a través de dos caminos que cruzaban el límite del Tebicuary y confluían sobre dicha ciudad, desde las reducciones de Santa María de Fe y Jesús.
5245	La comunidad del instituto de formación docente prepara una manifestación para exponer las condiciones en las que dictan clases y aprenden: sin calefacción y sin respuestas desde hace un año.
5246	La comunidad Waldorf en San Juan, explicó, fue fundada en el 2012 y, además de la escuela (creada en 2015), cuenta con una Escuela de Padres y el Programa Padres e Hijos.
5247	La Concejalía de Seguridad Ciudadana tiene pre-activado el dispositivo de intervención en caso de que así lo aconseje la climatología.
5248	La conexión directa es una forma de evitar peligros.
5249	La Confederación Farmacéutica Argentina indicó que las farmacias resisten ajustando costos y hasta "vendiendo al fiado".
5250	La conferencia de prensa fue encabezada por el miembro del Comité político, Bautista Rojas Gómez, quien expresó que los diferentes sectores que apoyan el proyecto Leonel2020 están listos para trabajar en favor del exmandatario.
5251	La confianza empresarial cayó en marzo en Alemania hasta el nivel más bajo de los últimos 26 años, ya que los empresarios consultados descartaron una mejora apreciable de la coyuntura en los próximos…
5252	La Conmebol anunció que en los torneos organizados por el ente rector del fútbol sudamericano se harán públicas las conversaciones.
5253	La consagrada reina electa será acompañada a lo largo del año por el reciente electo Yeroky Yára (Dueño del Baile) Ramiro Zaracho.
5254	La Constitución de Cuba la discuten y aprueban los cubanos y así será confirmado el próximo 24 de febrero.
5255	La Constitución rusa no permite ejercer la presidencia más de dos mandatos seguidos, y el jefe del Kremlin dijo tras ser reelegido en 2018 que no tenía intención de cambiar la ley para conservar la jefatura del Estado después de este sexenio.
5256	La construcción y equipamiento de la sede del Área de Salud de Santa Cruz, es a criterio de las autoridades de la Caja Costarricense del Seguro Social, el segundo proyecto en importancia a desarrollar en la provincia de Guanacaste.
5257	La consulta que se abre es qué pasó de los 21.115.643 guaraníes que figuran en las ejecuciones presupuestarias de 2014 y 2015 como monto transferido.
5258	La consultora Ecolatina hace sus pronósticos económicos para la Argentina del año que viene.
5259	La contaminación es, sin duda, el primer síntoma de problemas mucho más grandes que afectan a la población.
5260	La contienda repartirá un total de 1.513 medallas, de las cuales 469 son de oro.
5261	La continuidad y expansión de la promoción forestal permitirá mantener y crear miles de empleos rurales y se estima, en alrededor de 100.000 empleos adicionales con el agregado de valor a la madera producida.
5262	La convivencia entre los futbolistas de la Selección en el Mundial.
5263	La convocatoria al Congreso fue discutida en 85 mil 167 colectivos laborales del país, con una participación del 92.2 por ciento de los trabajadores.
5264	La convocatoria de la Marcha Nacional en Defensa de la Universidad Pública es a las 17:00 y además de la reinvindicación salarial incluye la denuncia por la subejecución presupuestaria del corriente año.
5265	La convocatoria fue hecha por el Poder Judicial rionegrino, con el objetivo de que pueda encontrar un hogar y mantener contacto con sus hermanos.
5266	"La convocatoria fue sorprendente y aunque desbordó nuestras expectativas, pudimos llevar adelante las actividades con normalidad", manifestó con satisfacción el Padre Julio Faes, tras los festejos por el Día del Niño.
5267	La convocatoria permanece abierta desde el 21 de agosto hasta el 25 de septiembre.
5268	La Cooperativa de Provisión de Servicios Públicos, Vivienda y Consumo 16 de Octubre Ltda. ofrece públicamente en venta los VEHICULOS detallados a continuación, en el estado en que se encuentran y con los siguientes precios de referencia: – FORD F-350 mod.
5269	La coordinadora distrital de plan Fines 2, profesora Victoria Toledo, realizó el discurso de despedida a los egresados.
5270	La coparticipación nacional bajó 260 millones este mes.
5271	La corrupción populista había endeudado y quebrado al país, y los reformistas neoliberales tenían que ajustar el gasto público y privatizar la economía en consonancia con la globalización modernizadora liderada por Ronald Reagan.
5272	La cosa es que es más fácil el pádel.
5273	La cotización del dólar por un lado que subió un 2% y el precio del barril de petróleo Brent que es el que se toma como referencia internacional para definir los valores locales que aumentó un 4,6%, muestran precios más altos que en el inicio de este mes.
5274	La crisis de los precios del petróleo, inducida por razones geopolíticas, ha afectado una vez más la renta nacional de Venezuela, volviendo a poner en evidencia las fallas y debilidades del modelo económico.
5275	La crisis del transporte en Corrientes se mantiene y está lejos de resolverse.
5276	La cuarta etapa de la 81º de la Doble Bragado tuvo condimentos más que interesantes en su desarrollo, que fue dentro de la ciudad de Pergamino, en el tradicional circuito “Cuatro Avenidas” con un recorrido total de 133 kilómetros.
5277	La Cuba que viene… trasciende un texto ya aprobado y se concreta en la calle.
5278	La cuestión es si somos capaces de mantener un verdadero régimen de derecho.
5279	La cuestión pues, no es con el sistema financiero; ni tan siquiera con el Banco Atlas como tal.
5280	Lacunza"No hace falta un dólar más alto"
5281	La curación ocurrió el 18 de julio de 2003 en la misma habitación donde ella vivió sus últimos años, en el colegio Belén, de la congregación, en el este caraqueño.
5282	La DAIA ya había convocado a una asamblea en mayo para avanzar en ese sentido.
5283	La debilidad de un debate que no considera nivelar el poder bélico hacia el desarme definitivo, sirve de sustentación para que cualquier nación – no solo Corea del Norte o Irán- aspire a las armas nucleares, aunque sean para fines disuasivos y de paz.
5284	La decisión de desplazarlo de su cargo coincidió con el mes de la desaparición del ARA San Juan y en medio de la crisis desatada dentro de la fuerza por el pase a disponibilidad de altos jefes investigados por lo que ocurrió con el submarino.
5285	La decisión de los Poderes Ejecutivos de la Federación, Jalisco y Guanajuato es fundamental para dar sustentabilidad a la zona en cuanto al suministro de agua.
5286	La decisión de que un súper delegado sustituya a los 32 que siguen operando hasta el viernes 30 tiene implicaciones políticas y Veracruz no escapa a esa situación.
5287	La decisión fue comunicada poco después de una polémica actividad realizada al interior de la Catedral Evangélica en la comuna de Estación Central, que contó con la presencia del cuestionado obispo, según consigna BioBío.
5288	La decisión se enmarca en la eliminación del "Tomba" de la Copa Libertadores y la seguidilla de derrotas en el campeonato local.
5289	La de hoy fue la tercera tormenta de alta intensidad registrada en 10 días, y aún sigue vigente un alerta meteorológico que podría generar más inconvenientes esta madrugada.
5290	La delincuencia en Madrid y en Barcelona ha crecido en el primer trimestre del año, según datos del Ministerio del Interior, en un 7,6% y un 12% respectivamente.
5291	La demanda la interpuso el pasado viernes el fiscal general del estado de Connecticut, William Tong.
5292	La denuncia fue interpuesta por las actuales autoridades del Ministerio de Desarrollo Agropecuario, cartera que esta a cargo de Jorge Arango.
5293	La denuncia la hizo una vecina de la calle Urquiza luego de que su perro trajera al patio de su casa un cráneo que tenía restos de piel y pelos.
5294	La denuncia surge a partir del enojo de la hija de Repetto.
5295	"La Departamental le había pedido un refuerzo al Municipio y les contestaron que no había presupuesto", aseguró.
5296	La dependencia informó que la empresa proporcionó información falsa para poder participar en licitación nacional consolidada.
5297	La desaceleración en el crecimiento puede considerarse una de los elementos más desalentadores para un servicio basado en el crecimiento de suscriptores.
5298	La desaparición del Banco Popular, el banco de referencia para la financiación de las campañas electorales, ha cambiado las líneas de financiación de los partidos.
5299	La desarrolladora emitió el pago pertinente, después de pasar ocho días del altercado, solicitándole al sindicato tres facturas por cada semana de servicios de acarreo de materiales otorgados.
5300	La descarga global para los contribuyentes es de unos 10.000 millones de euros al año, según las estimaciones del Ministerio de Finanzas para los ejercicios 2021-2024.
5301	“La desparasitación de nuestras mascotas debe ser una práctica imprescindible y periódica durante toda su vida.
5302	La despenalización del aborto, el arma clave para bajar nuestra escandalosa mortalidad materna fue bloqueado sistemáticamente por la mayoría kirchnerista por orden directa del Ejecutivo.
5303	La destrucción de criaderos de los mosquitos transmisores de la enfermedad es la clave para evitar el dengue y otros males como el chikungunya, la malaria y otras fiebres nuevas que han aparecido.
5304	La desventaja del pino es que es una madera que tarda en secar y tienen nudos que obstruye el cepillado que llega a romper las hojas de la maquina cepilladora.
5305	La detención se logró gracias a un joven que lo reconoció y avisó al 911.
5306	La diabetes es la causa principal de las enfermedades de los riñones.
5307	La Diada de 2019 les llega en su peor momento.
5308	La diferencia no era la esperada y Uruguay estaba en partido.
5309	La diferentes instituciones intervenientes siguen con la tarea de relevamiento con el objetivo de conocer exactamente los perjuicios ocasionados por el fenómeno climático y ayudar a las víctimas.
5310	La Diputación explicó que reserva el nuevo asiento para Vicent Sales, portavoz del PP.
5311	La diputada Celeste Amarilla (PLRA) pidió a Abdo y Velázquez que renuncien a sus cargos, que se llame a elecciones y que si gana un colorado será voluntad de la ciudadanía.
5312	La diputada habló luego de firmado el nuevo acuerdo con el FMI y dijo que “la República está asegurada porque está asegurado el pago de la deuda”.
5313	La Dirección de Cultura invita a la comunidad a participar de las diversas propuestas programadas para este fin de semana.
5314	La directora actual es tildada por decenas de trabajadores como “autoritaria”
5315	La directora del hospital, Viviana Esquivel, declaró en conferencia de prensa que la evolución de Benjamín "es un notición" y que su situación se debe seguir "día a día"
5316	La directora provincial del Meduca, Agnes Vergara, llegó al lugar de la protesta y le aseguró a la comunidad que, a partir de enero, se hará el nombramiento de un celador.
5317	La discapacidad no es un límite; el límite lo ponemos nosotros mismos”, señaló emocionado Villalobos, de 28 años.
5318	La diva de los almuerzos fue taxativa ante la consulta de Fabián Domán.
5319	La diversificación de la matriz productiva de San Juan también le sirve al país, de la misma manera que la generación de energías renovables.
5320	La divulgadora científica, Julieta Fierro explicó a estudiantes de secundaria el origen del Universo a través de juegos.
5321	La docente comentó que en Corrientes ya funcionaba esta modalidad en el Hospital Juan Pablo II y en el Camilo Muniagurria de Goya.
5322	La documentación puede ser revisada previamente por el enlace en las oficinas de la regiduría, en el Centro de Desarrollo Comunitario (CDC) “Canción Mixteca”, ubicadas en calle Indio de Nuyoó esquina con Remigio Sarabia, colonia el Calvario.
5323	La Dra. Martha Nesse fue quien me operó… cuando me desperté me sentí bien y me fui recuperando muy rápido, porque el riñón era totalmente compatible».
5324	La duración de la luz no es tan importante como la intensidad, afirmó el autor.
5325	Lady Gaga: "He tenido varias experiencias con mujeres, me gustan las mujeres"
5326	La Eco Deluxe llega con el mismo precio de su hermana, $3.
5327	La ecuanimidad debe ser porque no tiene conciencia de la magnitud de su acción delictiva.
5328	La edad media de las víctimas fue de 36,6 años.
5329	La edición brasileña del medio TheIntercept, coeditado por Betsy Reed,Glenn Greenwald y James Scahill, obtuvo y ha hecho público el historial de las conversaciones que sostuvo por Telegram el juez Moro con los fiscales del caso Lava Jato.
5330	La educación en nuestro país no nació ayer ni es la improvisada ocurrencia de uno u otro personaj.
5331	La eficacia de ciertos tratamientos por medio de terapias naturales puede ser reforzada si la usamos correctamente en las diferentes fases de la luna.
5332	La ejecución, a ritmo más lento que el año pasado.
5333	La ejecutiva destacó que se hicieron cinco liquidaciones de los fondos percibidos entre los años 2013 y 2014, por un monto aproximado de 41.8 millones de lempiras.
5334	La empresa afirma que el grupo sueco no ha requerido los permisos necesarios para armar su catálogo de 30 millones de canciones.
5335	La empresa alemana se prepara para la tormenta perfecta: la reinvención de las Mittelstand en mitad de la guerra comercial - elEconomista.esBuscar noticias, acciones.
5336	La empresa de 9 de Julio presentó el mixer vertical Process 7014, con tolva de 14.000 litros y 4.000 Kg de capacidad de carga.
5337	La Empresa Nacional de Autopistas (ENA), anteriormente llamada ICA, tambi茅n adeuda la suma de 150 mil d贸lares a Volquetes Unidos de Panam谩 por los trabajos realizados en el Corredor Norte bajo la administraci贸n del expresidente Ricardo Martinelli.
5338	La Empresa Nacional del Petróleo (ENAP) entregó su informe semanal para el valor de los distintos combustibles.
5339	La empresa que figura como contratista en las polémicas obras del chalé que Clemente y su entonces novio -hoy marido- usaban como segunda residencia hasta que se produjo el cisma familiar no sólo ha realizado trabajos en el Itacyl.
5340	La empresa realizará una primera entrevista por Skype y ofrece ayuda para el alojamiento y la integración, además de la posibilidad de participar en cursos gratuitos de alemán en la propia empresa.
5341	La empresaria Ivana Milio (46) fue brutalmente asesinada a golpes en su casa del barrio Solares del Centro, en el departamento de San Martín, el 28 de octubre de 2018.
5342	La encuesta, por la que se entrevistó a 4.014 electores, indicó además que los partidos pequeños serán los grandes ganadores durante las elecciones de hoy al beneficiarse por el "voto castigo" de los británicos.
5343	La energía eólica cuesta nueve céntimos de euro por kilovatio; la generada por el gas, 4,9 céntimos; la de centrales hidroeléctricas, 4,3 céntimos; y la elaborada a partir de carbón, 3,35 céntimos.
5344	La enfermedad tromboembólica venosa es un conjunto de alteraciones que abarca la trombosis venosa profunda (TVP) y la embolia pulmonar (EP), las cuales están altamente relacionadas entre sí.
5345	La entidad prepara unos vídeos "en defensa de los ataques contra la lengua" con políticos que han adoptado el catalán como lengua de uso habitual.
5346	La entrada general tiene un valor de $60 y descuento a jubilados y estudiantes: $30.
5347	La entrega de toda la información solicitada tiene carácter voluntario y su negativa tiene como única consecuencia no percibir los servicios que se ofrecen.
5348	La entrevista en la radio Reconquista Hoy es un muy buen ejemplo de la intención de construir un verdadero relato de posverdad.
5349	La envidia tiene el sueño muy liviano”.
5350	La escalada del dólar desde mediados de diciembre trajo también consecuencias para este mercado.
5351	La escena tiene su mística, créanme.
5352	La escuela del Centenario fue su escuela y los maestros que pasaron por su vida los que perfilaron aún más un camino marcado por los mandatos de la familia.
5353	La española Garbiñe Muguruza (decimocuarta cabeza de serie) se clasificó hoy para octavos de final del torneo de tenis de Wuhan, en el centro de China…
5354	La especialista Fabiola Navarro, del Observatorio de la Corrupción y la Impunidad, consideró que el tema de la propaganda gubernamental debe ser analizado más allá del ámbito electoral, pues tiene implicaciones incluso en el ámbito penal.
5355	La especie invasora genera problemas de salubridad, Medio Ambiente e incluso en el tráfico.
5356	La estocada retumbó y así el redoble de campana para que el público pidiera con fuerza el doble premio.
5357	La excepción será en la zona rural de Sierra Grande, la Escuela Primaria 346 de Río Colorado, y la totalidad de.
5358	La exigencia principal de estas personas es que se les permita enfrentar su juicio en libertad que en muchos casos duran años.
5359	La ex ministra de Defensa, María Dolores de Cospedal ha anunciado que renuncia a su acta de diputada en el Congreso, días después de abandonar su cargo en el Comité Ejecutivo Nacional del PP por el escándalo de los 'audios de Villarejo'.
5360	La expectativa de vida promedio de las mujeres en Japón en 2018 fue de 87,32 años, 0.05 más que en 2017.
5361	La expectativa de vida va en aumento.
5362	La expedición de Natalia estaba registrada ahí, junto con su posición, indicada con puntos azules.
5363	La experta, e investigadora principal de estudio, ha asegurado que con esta investigación se busca la detección precoz y la intervención con actividades desde los colegios y los centros de atención primaria.
5364	La explanada de vehículos está respondiendo bien ante la dura prueba de este fin de semana, uno de los más complicados de toda la Operación Paso del Estrecho.
5365	La exposición que cada año realiza la provincia en el mayor recinto ferial del país, Expocuba, acontecerá esta vez del miércoles seis, al domingo 10 de junio y estará dedicada a Consolación del Sur.
5366	La expresidenta madrileña en una entrevista a La Sexta aseguró que “no le parecería mal que se abstuviera el PP” con tal de que el PSOE no tenga que “contar con los independentistas y los podemitas”.
5367	La ex Presidente pretende explicar a la Casa Blanca que se corrió al centro ideológico, que entiende de mercados de capitales y que respetará los acuerdos firmados con el FMI.
5368	La expresión despertó la indignación de los colectivos de mujeres, que lo acusaron de machista y retrógrado.
5369	La extensión global del hielo marino cayó más de 4 millones de kilómetros cuadrados por debajo del promedio en noviembre, una anomalía sin precedentes para ese mes.
5370	La extinta se domiciliaba en Prolongación Santa Fe 485 de Ciudad.
5371	La extracción de pizarras bituminosas aumentaría también como reacción de los precios de mercado.
5372	La fábrica de cerveza Oskar Blues Brewery intentó registrar el nombre de su bebida en el 2018, por lo que el manager de la banda se puso manos a la obra.
5373	¿la fábrica de lápicez, criadero de ratas? y como eso, muchas cosas más.
5374	La falla entre Gran Canaria y Tenerife es la zona sísmicamente más activa, mientras que La Palma es la isla con mayor actividad volcánica.
5375	La falta de luz, a juicio de los consultados, ha generado más de una situación de peligro, pues en cuanto comienza a oscurecer las personas que cruzan los pasos de peatones apenas son perceptibles para los conductores.
5376	La falta de plástico en todas las entidades bancarias es clara, desde hace …
5377	La falta de precaución y el uso del celular, fueron la causas principales de una accidente que se registró sobre la avenida 31 por avenida las Américas de la colonia Petrolera.
5378	La familia de la ambientalista y líder indígena Berta Cáceres ha llorado al escuchar la condena dictada contra siete de los ocho acusados de su asesinato.
5379	La familia del expresidente Gonzalo Sánchez de Lozada emitió este lunes un comunicado para aclarar que la demanda por daños y perjuicios no fue planteada contra de las víctimas de la masacre de octubre de 2003.
5380	La fascinación de Begoña Hernández por Lanzarote se confabula con su capacidad creadora para que cada paisaje atrape el mar, el cielo y la flora, creando a su vez una determinada y efectiva conexión entre el hombre y la naturaleza.
5381	La Federación de Sanidad de Comisiones Obreras urge al Ingesa a la finalización del proceso negociador de nuevas bases reguladoras de la bolsa de trabajo, unas bases que, advierte, han de contemplar ya el baremo que se va a publicar para todo el país.
5382	¿La felicidad es necesaria para gozar de buena salud?
5383	La felicitamos por la elección", declaró la también elegida hoy mismo como presidenta del Parlamento, la socialista Zinaida Greceanii.
5384	La feria continuará durante todo el mes de diciembre con descuentos en todos los productos y servicios que se ofrecen.
5385	La Feria del Libro de Madrid se inaugura este año con una novedad destacada.
5386	La feria educativa tiene, además, un pabellón interactivo denominado "Casa de Puerto Rico”, con funciones cada 15 minutos, exhibiciones y sorteos.
5387	La feria es un evento del año en el comercio internacional.
5388	La Feria Internacional Cubadisco, catalogada como el evento discográfico más importante de Cuba, tendrá lugar del 14 al 21 de Mayo y contará con una atractiva programación.
5389	La Feria Provincial del Libro dirá presente para ofrecer entretenidas actividades, y el IAAviM con su cine móvil proyectará una película.
5390	La festividad de san Valentín era celebrada por la Iglesia católica cada 14 de febrero hasta 1969 en el calendario litúrgico tradicional, cuando fue eliminada esta fecha del calendario postconciliar.
5391	La (FGR) ya podrá detener a Mario Marín, exgobernador del estado de Puebla implicado en el arresto y tortura de…
5392	La ficción centrada en Obi Wan estará ubicada tras los eventos del Episodio III: La venganza de los Sith (2005).
5393	La fiebre de los smartphones, la gran penetración de Internet en la población argentina (que ya alcanza un 64 por ciento), entre otros factores hacen del usuario argentino un gran consumidor online.
5394	La fiesta matiné para los niños discapacitados se llevó a cabo sábado 29 de septiembre y comenzó a las 17 hasta las 20 hs Con la participación de muchos niños de diferentes barrios.
5395	La filosa pluma del escritor, ensayista y periodista argentino analiza el final de año con la llegada del G-20 en la Argentina.
5396	La finalidad es que se conviertan en un hábito y se hagan de forma rutinaria para asegurar que se mantiene el nivel de orden y limpieza que nos hemos fijado.
5397	La firma inició la venta de sus planes en diciembre de 2013 y en marzo comenzó a prestar servicios a sus afiliados.
5398	La firma Mossack Fonseca anunció este miércoles 14 de marzo el "cierre de operaciones" de sus oficinas en Panamá, así como en otros 40 países, a finales de este mes.
5399	La fiscalía del sureño estado de Guerrero informó el viernes en un comunicado que los agentes estaban comiendo en un mercado del municipio de Chilapa cuando unos atacantes con armas largas les dispararon.
5400	La fiscalía de Sevilla, sin embargo, aboga por la libre absolución por falta de pruebas.
5401	La Fiscalía General del Estado organizó una “Veraneada de Valores” en la Casa Hogar Lirio de los Valles, con la finalidad de recrear y ocupar durante este periodo de vacaciones a 20 niñas y niños, en actividades divertidas y productivas.
5402	La Fiscalía General no tenía conocimiento de los acuerdos que hacía la UAFE con Tomislav Topic.
5403	La fiscal Suarez García se opuso.
5404	La formación afirma que el Partido Popular ahora debe "ponerse manos a la obra y demostrar a los vecinos" que eso no era humo en campaña electoral.
5405	La formación, que fue Revelación Jesús María 2014, Consagración Jesús María 2015 y Consagración Cosquín 2015, llegará a Pergamino con “La peña que baila”.
5406	La forma de organizarse para hacer valer sus reclamos y mantenerlos es digna de destacar en una sociedad que raramente se moviliza por cuestiones que trasciendan aspectos coyunturales.
5407	La foto que muestra a Ferrer muerto en la vereda del Coto de San Telmo después de la golpiza.
5408	La frase del ex presidente, quien sucedió a Pedro Pompilio tras su muerte en 2008 y se desempeñó en el cargo hasta 2011, deja claro que nadie quiere enfrentar a Riquelme.
5409	La Fuerza Armada Nacional es patrimonio institucional de la Nación y el gobierno debe rendir cuentas a los venezolanos por estas detenciones.
5410	La Fuerza Pública y oficiales de la Policía de Fronteras además decomisaron licores, la noche del sábado, en puntos de la interamericana Norte, en las cercanías de Peñas Blancas, cantón de La Cruz, Guanacaste.
5411	La fuga de los residentes totalizó US$1.339 millones y en el año alcanzó los US$10.881.
5412	La funcionaria de la ONU dijo que los migrantes eran entrevistados por las autoridades tunecinas, que los han tomado a su cargo.
5413	La funcionaria destacó las respuestas que se adoptaron, resaltando “la gran coordinación entre las grandes economías representadas en el G-20”, el rol que jugaron los bancos centrales, los gobiernos y el propio FMI.
5414	La funcionaria expuso estos conceptos durante la inauguración de la 29ª reunión ordinaria de la Comisión Intergubernamental de Salud (CIGS), que culmina hoy en la ciudad del Cusco.
5415	La Fundación Agregol Andes estará presente con varios expositores, productores de verduras, legumbres y otros alimentos agrícolas producidos de forma ecológica, así como pequeños emprendimientos que dentro de esta misma línea procesan varios productos.
5416	La Gala Mambo es conocida por ser una suntuosa velada, en la que amantes del arte, de la moda y del buen gusto se den cita cada año.
5417	La garantía al trabajo es parte de un sistema que excluye la idea que el mercado es el único parámetro de asignación de empleos y remuneraciones.
5418	La gastroenteróloga especifica que la forma de presentarse es muy peculiar en cada caso y tipo de la enfermedad.
5419	La generación de empleo directo e indirecto a través del Programa Productivo Alimentario Hambre Cero en los dos años de funcionamiento ha sido de 48 mil 802 permanentes y 97 mil 604 indirectos o temporales.
5420	La general de Brigada del Cuerpo de Ingenieros Politécnicos del Ejército de Tierra, Patricia Ortega.
5421	“La gente en general desconoce todos los aspectos de AFP como de salud y accidentes laborales”, dice Jiménez.
5422	La gente en general, no sabe la diferencia entre activos y el patrimonio neto.
5423	La gente lo halla inteligente, pero en contrapartida, también encuentran en él inexperiencia para manejar la cosa pública.
5424	La gente vota y elige un ganador del mes.
5425	La gestión del intendente Francisco Ignacio Osella continúa con la construcción de nueva infraestructura pública en distintos sectores de Goya, consistente en pavimento, cordón cuneta, red de agua potable, enripiado y otros emprendimientos.
5426	La ginebra también es para el verano ¿Qué es el tofu?
5427	La gobernadora dijo ‘conozco de su sensibilidad por las cosas que a diario trabaja en Fiambalá y sus localidades.
5428	La grabación se llevará a cabo el día 7 de abril desde la mañana en donde se tomarán imágenes en la casa de Eva Perón y los alrededores de Los Toldos.
5429	La graduación media de la uva en estas primeras entregas ronda los 11,9 baumé, que superan holgadamente los 10,5 grados establecidos en el reglamento de la Denominación de Origen para el comienzo de la recolección.
5430	La gran cantidad de estafas y fraudes de las cuales son víctimas los costarricenses hacen que el Organismo de Investigación Judicial (OIJ) requiera de mayores herramientas.
5431	La gran pregunta es cómo, pues las matemáticas también imperan en política y, sin los dos votos del Bloque, no salen los once necesarios para la mayoría absoluta.
5432	“La grasa corporal alrededor de la cintura es más activa metabólicamente que el tejido adiposo en otro lugar, porque aumenta los niveles de estrógeno, una hormona que favorece el crecimiento de tumores de cáncer de mama”.
5433	La gratificación correspondiente a 2019 deberá ser abonada por a empresa a lo largo del año 2019.
5434	La grilla se arma con los tiempos finales de todos los pilotos.
5435	La Guaira, jueves 22 de diciembre de 2016 Año 20 No.
5436	La Guardia Civil centra las pesquisas del incendio que se inició el pasado sábado en el barranco del Andén en saber la causa que lo originó.
5437	La Guardia Civil ha localizado una vivienda en la localidad de Ojébar, en el municipio de Rasines, preparada para albergar el cultivo de unas 1.000 plantas de marihuana.
5438	La guatemalteca logró una plaza más para el país de cara a las justas olímpicas juveniles.
5439	La guerra comercial afecta al algodón - elEconomista.esBuscar noticias, acciones.
5440	La guerra del agua, nuevo capítulo, año 2013.
5441	La Habana, – El histórico restaurante habanero 1830 persigue hoy recuperar la atención no solo de los comensales de esta ciudad que le conocieron antaño, sino la preferencia de los visitantes extranjeros.
5442	La herramienta de gobierno es, para nosotros, el Partido Nacional”, afirmó.
5443	La historia del vino nos permitió entender mejor la fama alcanzada por los productos ibéricos en el mundo.
5444	La historia escrita por José Sanchis Sinisterra, se centró en Ríos y Solano, actores de los caminos polvorientos, maltratados por los piojos y el hambre, reflexionando la condición de ser actor.
5445	“La historia oculta del régimen militar”, la campaña al 18 de septiembre no tuvo los resultados esperados y realizaron un cambio en el enfoque, recrudeciendo el mensaje en contra de la izquierda.
5446	La historia pasó con mi hija hace 8 años, ella tenía 13 años, y estaba en Mar del Plata en la calle por donde está ´La bodeguita´ en Mar del Plata.
5447	La historia trágica contada por uno de los alpinistas que escaló con Fernando Ossa el(.
5448	La hora de la comida era toda una fiesta, con una docena de lugares disponibles y, conforme pasaban los años, ponían una silla más para el o la recién llegada.
5449	La hora exacta no se pudo precisar, dado que se trata de un contenido que se borra a las 24 horas, sin embargo quedó constatado en el expediente que fue publicado en las primeras horas de la mañana.
5450	La hora loca hizo bailar hasta a los más aburridos.
5451	La idea de esta iniciativa partió del propio vecindario, quien propuso sacar el ‘oro’ que tiene esa zona y poner en valor el movimiento artístico y cultural que existe.
5452	La idea era hacerle un homenaje, más que nada porque tiene la mayor parte de su obra inédita y era una suerte de convocatoria abierta a que participen otros músicos pampeanos”, aseguró el músico.
5453	La idea es analizar el ADN de las muestras para caracterizar las especies o familias a las que corresponden.
5454	“La idea es, a través de nuestras expositoras que son de primer nivel, contarles que se está haciendo en el mundo.
5455	“La idea es hacer patria, hacer del mar una causa nacional.
5456	"La idea es que no importa tanto el acusado, como los bienes que el Estado puede recuperar en este otro proceso civil de la extinción de dominio", señaló Garavano.
5457	La idea fundamental de estos talleres es difundir, promover y enseñar a profesionales de todo el país a utilizar una técnica muy sencilla.
5458	La idea fundamental del proyecto es «altamente innovadora» porque se usa un procedimiento nuevo como es el análisis del habla con el fin de dar información sobre procesos psicológicos, fisiológicos y biológicos responsables del habla.
5459	La Iglesia os necesita.
5460	La Iglesia se acerca al mundo del deporte porque desea contribuir a la construcción de un deporte que sea cada vez más auténtico y más humano.
5461	¿La imagen del PP ocupando una pequeña parte de los escaños del hemiciclo ha sido demoledora?
5462	La imagen que compartió Lali consiguió más likes que sus demás posteos.
5463	La imagen que presenta el primer morenista del país es algo perturbadora: Un venerable anciano que peina canas empujando del trasero a un pesado paquidermo y éste que se niega a caminar porque sus anteriores domadores le enseñaron malas mañas.
5464	La importancia relativa de esta modalidad contractual ha sido del 91,07% sobre el total de contratos de Aragón en junio.
5465	La imposible retroactividad en perjuicio de los derechos y de las conquistas obreras, es ya letra muerta.
5466	La imprevisible borrasca dejó en casa a Santo Domingo que a las 21 horas anunció la suspensión de su procesión.
5467	La inauguración del torneo estará a cargo del campeón de la Liga Ascenso LPF, Atlético Chiriquí, y el campeón del Clausura 2019 de la LPF, Club Atlético Independiente La Chorrera el próximo 27 de julio.
5468	La inauguración será el jueves a las 10 horas.
5469	La incertidumbre dentro de la clase política en EL Salvador no tiene precedentes ni perspectiva clara para ningún partido ni candidato político en el horizonte.
5470	La inclusión digital y el financiamiento verde abren nuevas oportunidades de.
5471	La increíble Aradia nunca tuvo botas.
5472	La India debe vincularse a las redes panasiáticas de comunicaciones para preparar su futuro.
5473	La industria azucarera del territorio en la década de 1850 precisó de mejores vías de comunicación en función del mercado exterior, subraya.
5474	La industria cayó un 0.8% con respecto al mes anterior, pero a pesar de su retroceso continúa su recuperación.
5475	“La inflación permanece en niveles muy elevados y no consigue converger hacia los niveles pre-devaluación”, concluye el informe de ITE.
5476	La información fue difundida por el periodista venezolano, Lenín Danieri, quien reveló que arma un trabaja que mostrará la realidad del sector comercial en Falcón.
5477	La infraestructura del país está por los suelos.
5478	La iniciativa City Cancer Challenge busca aumentar el acceso a los tratamientos oncológicos de calidad en las ciudades de todo el mundo, a través de una red de colaboración entre diversas partes interesadas.
5479	La iniciativa constituye un trabajo inter- áreas que involucra a tres asignaturas: Sociología, Lengua e Historia.
5480	La iniciativa forma parte de un convenio firmado entre la Intendencia de Canelones y la Dirección Nacional de Vivienda (DINAVI).
5481	La iniciativa fue financiada por BICE con un préstamo de u$s6,8 millones (el 53% del monto del proyecto) a 7 años de plazo.
5482	La iniciativa prevé la emergencia por 365 días y faculta al Ejecutivo Nacional para instrumentar regímenes especiales de prórroga para el pago de las obligaciones impositivas y de la seguridad social.
5483	La iniciativa se encuentra a cargo del área de Turismo Gastronómico del Ministerio de Turismo, Cultura y Deporte y se enmarca en el Plan Nacional “CocinAR”.
5484	La innovadora plataforma crediticia ofrece préstamos de capital de trabajo a PYMES que venden a través de Mercado Libre o que procesan sus cobros con Mercado Pago.
5485	La inscripción está abierta hasta el 28 de julio.
5486	La inseguridad se vive y se siente en las calles de toda Santa Fe y en Rosario, pareciera que es con mayor intensidad y crueldad.
5487	La institución, además, deberá contemplar seguir en la línea de incrementos a los empleados municipales que transfirieron su caja.
5488	La institucionalidad del Estado y la legalidad son fundamentales para el desarrollo de las redes criminales, así como lo son las relaciones público-privadas.
5489	La institución aprovechó la especial ocasión para anunciar que el próximo año 2020 rendirá tributo a la Corona española y su importante papel en la historia de la exploración.
5490	“La integración es un camino donde a través de la complementariedad de los intereses los pueblos tienen que trabajar para mejorar la calidad de vida en nuestros países”, indicó.
5491	La intención de las nuevas autoridades es mantener una con el municipio de Cañuelas, teniendo en cuenta que el Club es uno de los principales contribuyentes impositivos y el segundo o tercer empleador del distrito.
5492	La intención del entrenador castreño, una vez que ya no hay vuelta atrás a una decisión meditada y para nada improvisada, es seguir al frente de algún proyecto, pero todavía no tiene ninguna oferta encima de la mesa.
5493	La intención es ayudar a monitorear la migración, según Rodríguez, quien dijo que su establecimiento asegurará que «la verdad salga a la luz y no las mentiras imperiales que Washington quiere vender al mundo».
5494	La intención es de fortalecer un espacio de consulta y cooperación entre las distintas partes involucradas en este trabajo para la solución definitiva a través de la propuesta de la obra de infraestructura.
5495	La intención es que la feria se efectúe al menos cada seis meses en jornadas de tres días, en ese seguimiento que se le dará a la salud del personal.
5496	La intervención policial fue llevada a cabo por agentes de la Comisaría de Puerto del Rosario.
5497	La inversión para un libro es muy grande y el fracaso en ventas de un título, cuando uno no es un autor consagrado, puede pausar todo', dice Luis, mostrando su análisis del mercado y cómo trabaja también como su propio representante.
5498	La inversión privada es el trabajo genuino, real”.
5499	La investigación continuará porque podría tener relación con otros hechos, indicaron los policías.
5500	La investigación del caso quedó en manos de la fiscal especial Claudia Ríos.
5501	La inyección de nuevos equipos ha sido gratificante.
5502	La ironía es que Trump hizo ese comentario al atacar a dos diputadas demócratas a quienes acusó de antisemitas por sus críticas contra el gobierno de Israel, y con ello denunció a todo el Partido Demócrata.
5503	La japonesa, a la que se vio llorar, necesitó pasar por el vestuario en el intermedio para centrarse y, aunque tardó unos minutos en entrar en calor, la tenista que volvió a pista tenía mucho más que ver con Naomi Osaka.
5504	La jerezana se alza con el Revelación del ciclo de peña en peña y el sevillano, con el de Mejor cante de acompañamiento al baile.
5505	La jornada continuará a primeras horas de la tarde con otras actividades y el baile popular que amenizará la una orquesta y se prolongará hasta altas horas de la madrugada.
5506	La jornada es en conmemoración del paso a la inmortalidad del General San Martín.
5507	La jornada, que se extenderá entre las 9 y las 13 horas, será inaugurada por el rector de la U. del Bío-Bío, Mauricio Cataldo.
5508	La joven estrella de Disney, había protagonizado la película “Los Descendientes” y la serie “Jessie”.
5509	La joven soportó un verdadero calvario desde que tenía doce años, cuando comenzaron los abusos sexuales por parte de su padrastro.
5510	La joven tenía 20 años.
5511	La jueza federal de Río Negro, Mirta Filipuzzi, tras oírlos su historia y los efectos positivos en Joaquín, los amparó y había permitido que cultivaran la planta para producir el aceite a la mamá y los abuelos del nene.
5512	La “Jugada de Fortunato” ofrece 200 mil pesos; y 120 mil pesos mas un led TV 32´´para los dos ganadores del “Gol de oro”, además de los 200 mil pesos propuestos para “La yapa”, con cinco extracciones.
5513	La jugada que cambió todo lo previsto del partido fue a los 7 minutos, cuando Neymar envió un córner pasado que no cortó el `1` colombiano y ningún defensor, por lo que el capitán Thiago Silva solo tuvo que empujar con la rodilla el balón a la red.
5514	La junta directiva de la hermandad, que conforman Antonia Alguacil y Rosa María y Manoli García, dejó todo perfectamente preparado para la salida desde la iglesia.
5515	“La jurisdicción de Lomas de Zamora dispuso formar causa por separado para la investigación de la regularidad de dichas intervenciones”, se agregó en la resolución.
5516	La justa contará con una bolsa de alrededor de 17 mil pesos, de los cuales 10 mil serán en efectivo y lo restante consistirá en premios en especie por parte de los patrocinadores.
5517	"La Justicia debe mejorar utilizando los mecanismos internos que tiene, sin intervención del Ejecutivo de turno"
5518	La Justicia de Paso de los Toros condenó a 4 personas luego de ser detenidas en el marco de una operación anti-drogas realizadas entre viernes y sábado.
5519	La justicia determinó que se brinde "una solución adecuada de vivienda" a una familia integrada por una madre y su pequeño hijo.
5520	La justicia federal tucumana concedió a Edgardo “Tom Jones” Figueroa el beneficio del arresto domiciliario y por consiguiente, el regreso a la provincia, se concretará en las próximas horas.
5521	La Justicia fijó una suma de más de $1.
5522	La Justicia investiga la deuda de la empresa y la responsabilidad de los funcionarios en la negociación de la firma del Correo con el Estado.
5523	La juventud, aquella época donde se da todo sin pensar en las consecuencias, donde uno cree ser inmortal y quiere exprimir cualquier momento ya que te hace sentir libre, mayor, invencible.
5524	La labor en este ámbito legislativo tuvo gran visibilidad en la ciudad, en especial por el perfil de la comisión de Derechos Humanos, presidida por el senador de La Cámpora (FpV) Santiago Carreras.
5525	La largada fue cerca de las 8 de la mañana y la llegada al Monumento al General Güemes se produjo a las 13, aproximadamente.
5526	La lectura de las crónicas de los lunes constituyen un hábito que se mantiene aún a día de hoy.
5527	La leucemia es un cáncer que puede afectar tanto a adultos como a niños, y es de difícil detección, ya que su cuadro clínico es vago y poco específico.
5528	“La ley de Responsabilidad Fiscal no dice que va a haber un ajuste.
5529	La libertad, o libre albedrío, es el regalo por excelencia de Dios al hombre; es lo que verdaderamente lo hace humano, pero es también la fuente de todo mal.
5530	La licenciada en Nutrición, Natalia Leal, a cargo del área, comentó que la Unidad funciona todos los miércoles de 9 a 12 horas.
5531	La Liga y la Ligue 1, de Francia, están en BeIN Sports, que está en paquetes pagados de televisión con mucha menos audiencia.
5532	La Línea 3 del Metro de Panamá tendrá una distancia de 25 kilómetros, y en su primera fase llegará hasta Ciudad del Futuro, distrito de Arraiján.
5533	La lista es encabezada por la Dra. Norma Vitagliano; ademas lleva como Precandidata a 1º Concejal a Mercedes Cardinali (actual Consejera Escolar de Cambiemos) y como 1º Consejera Escolar a Mariangeles Emma.
5534	La lista es larga y toda esa gente quiere tener la oportunidad de encontrarse y abrazarse porque, al hacerlo, un poco nos tranquilizamos.
5535	La lluvia frustró ‘el broche de oro’, en el que pudimos escuchar la sofisticada ‘Alhambra’, de Peter Eötvös.
5536	La lucha por el saneamiento es una batalla contra la corrupción, la burocracia, la incapacidad, la apatía y la mentira; es en definitiva una lucha emblemática contra la mediocridad.
5537	La Ludoteca para los más mayores se desarrollará en la Ludoteca municipal, sita en la calle Paletillas 21, y el período de inscripción permanecerá abierto desde el 29 de mayo al 2 de junio.
5538	La luna se encaja en un cielo en el que faltan las estrellas de Van Gogh, pero que está limpio de nubes.
5539	La madre de la pequeña reveló el jueves 20 de septiembre al diario LM Neuquén que “se está hablando cualquier cosa de la familia”, y no siguió dialogando porque le tocó ingresar a ver a la pequeña.
5540	La madre patria, hace todo lo posible para arropar a todos sus oriundos por igual, al otorgarles los mismos derechos y deberes.
5541	La mala utilización y el abuso de medicamentos antimicrobianos en la medicina y los sistemas alimentarios han contribuido al aumento de microbios que causan enfermedades y son resistentes a los fármacos usados tradicionalmente para combatirlas.
5542	La mamá de Castro, también es emprendedora y tiene una pequeña empresa de elaboración de alimentos.
5543	La mamá de Rubén Márquez fue en 1998 a las islas, se tomó una foto junto a la posible tumba de su hijo y ahora se confirmó la identidad del excombatiente.
5544	La mamá de un nene de tres años que murió por una infección de estreptococo denunció públicamente que los médicos que los médicos le dijeron que "no tenía nada" tras revisarlo en la guardia.
5545	La mañana comenzó con una helada que yacía en los greens, pero pasadas las 8 de la mañana, ya con sol acogedor, los golfistas comenzaron a salir al campo de Zona Norte, con el propósito de bajarle el ritmo a una semana vertiginosa del país.
5546	… La manifestación de voluntades a favor del revocar al Presidente Maduro del 26, 27 y 28 de este mes será un nuevo escenario para la cacería roja.
5547	La manzanilla es una de las plantas más valoradas de la medicina natural y el más popular remedio casero para todo tipo de afecciones, especialmente las enfermedades estomacales.
5548	La maratón se corrió bajo tres modalidades de las cuales participaron más de 200 competidores.
5549	La Mar by Gastón Acurio, del aclamado chef peruano, tiene esta bebida que también es servida con jugo de limón y amargo de angostura.
5550	La marca de los “bureles” en casa es de 29-16, mientras que el equipo de “Acero” registra 26-19 en la carretera.
5551	La más alta sigue siendo la de julio de 2016 cuando la variación alcanzó un 0,93%.
5552	La matemática era una materia que le gustaba mucho, la encontraba sencilla y fácil de entender.
5553	La materia prima es importada y por ello sus servicios son altamente calificados y garantizados.
5554	La mayor cantidad de desperfectos en la red cloacal en el invierno está relacionada con las acumulaciones de grasa que se dan en la red, una circunstancia que es facilitada por las bajas temperaturas.
5555	La mayor fue en los camping, de un 24,6 %, mientras que en los apartamentos llegó a un 23,6 % y en los albergues a un 10,2 %.
5556	La mayoría de las mujeres tienen pequeños nódulos o quistes que no son malignos y solo tienen que ser controlados con imágenes que indicará el profesional.
5557	La mayoría de los nuevos casos en España se dan en hombres (84,6%) y la media de edad se sitúa en los 35 años.
5558	La mayor parte de CoCos refleja ganancias en lo que va de año, pero los resultados en este campo son los más divergentes, pues van desde ganancias superiores al 10% hasta el escaso 1,56% que se anotan los títulos de Bankinter.
5559	La mayor preocupación en Balcarce 50 pasa por la lectura que dejarán los resultados de las PASO y la sensibilidad que exhiben los mercados ante cada novedad política.
5560	“La mayor riqueza es la salud.”
5561	La mediación es un ámbito donde no hay juzgamiento sino escucha y acompañamiento.
5562	La medida de fuerza se llevará a cabo de manera conjunta con el gremio de los médicos APROSLAR y será con asistencia al lugar del trabajo pero sin prestación de servicio a excepción de las urgencias.
5563	La medida de la Administración Nacional de Medicamentos, Alimentos y Tecnología Médica fue publicada en el Boletín Oficial del martes 8 de enero.
5564	La medida es en rechazo al pago escalonado y la incertidumbre sobre la economía de la provincia.
5565	La medida fue propuesta en Plenario Nacional de Docentes, se trata de un espacio de organización gremial conformado por sindicatos de diferentes provincias del país.
5566	“La medida intenta facilitar el ordenamiento del sistema de salud según niveles de complejidad creciente y definiendo la capacidad de respuesta de cada uno de ellos”, dicen desde Salud.
5567	La medida rubricada este lunes por el mandatario republicano congela todos los activos del Ejecutivo del presidente y prohíbe las transacciones a menos que haya exenciones específicas, reportaron medios estadounidenses.
5568	La medida se aplicará a las organizaciones controladas financiera o editorialmente por el Estado.
5569	La medida se aplicará en dos etapas, según lo explicó la Registraduría Nacional del Estado Civil.
5570	La medida se circunscribe a las fronteras nacionales y no implicaría el congelamiento de activos a nivel internacional.
5571	La medida se dirige a usuarios que viven en localidades o parajes, o bien en barrios o sectores aledaños de dichas zonas, que no posean red de gas en sus hogares.
5572	La medida se pone en práctica desde este fin de semana.
5573	La medida se suma a las ya adoptadas en el área desde julio de 2016.
5574	La megacrisis económica y social es tan grave que desde hace tiempo entramos en el terreno de la crisis humanitaria.
5575	"La mejor manera para superar los diversos problemas internos del MERCOSUR es suscribir acuerdos con otros bloques"
5576	La memoria debe ayudarnos a recordar todo lo que nunca más podemos reeditar.
5577	La mencionada época determinó el inicio, el período de estudio, proyecto y construcción de las principales carreteras.
5578	La mencionan como una bebida hecha de peras y manzanas, incluso a veces la denominaban vino de manzana.
5579	La menor ya se encuentra en su casa continuando con su evolución.
5580	Lamentablemente el curso de los acontecimientos hizo que surgiera una contra-revolución que con altas y bajas ha llevado al país al estado en que actualmente se encuentra.
5581	Lamentablemente, en esta oportunidad encontraron vidrios rotos, las puertas abiertas y elementos tirados en el piso.
5582	Lamentablemente es así”, sostuvo.
5583	Lamentablemente no fui bien comprendido entonces por los sectores del establishment y el radicalismo que se había hecho fuerte en la alianza gobernante y no querían que un peronista lograra enderezar la economía del país".
5584	Lamentó que en la megaobra del ferrocarril solo se adjudiquen 11 cargos en la primera instancia.
5585	Lamento que la situación actual en nuestro país proporcione material para el trabajo debido a los distintos casos de mujeres asesinadas por ejercer su labor periodística.
5586	La Mesa del Tercer Sector es una plataforma de carácter regional que se corresponde a nivel estatal con la Plataforma del Tercer Sector, constituida en enero de 2012.
5587	La mesa paritaria del año 2018 para el sector petrolero se postergó hasta el próximo 22 de abril, fecha en la que el Sindicato de Petroleros Privados ya tendrá una estimación de los índices inflacionarios de marzo.
5588	La Mesa Política Departamental del Frente Amplio emitió una declaración, donde también refiere al reclamo de los autoconvocados.
5589	La meta es loable y alcanzable si se superan las dificultades confrontadas en la primera decena de labor.
5590	La milenaria bebida a base de malta es producida en todos los países de la región, sin embargo, Venezuela y Ecuador se mostraron como los países más cerveceros, el 55% de los venezolanos optó por esa bebida, al igual que el 46% de los ecuatorianos.
5591	La militancia tiene la particularidad de formar personas solidarias y convencidas de que los proyectos colectivos son los que sacan a los pueblos de los letargos.
5592	La ministra de Asuntos Exteriores de Austria, Karin Kneissel, informó que su gobierno mantiene su postura de no reconocer la autoproclamación del diputado de la Asamblea Nacional en desacato, Juan Guaidó, como presidente de Venezuela.
5593	La ministra de Desarrollo Social descartó presentarse como candidata a la Gobernación de Buenos Aires si María Eugenia Vidal encabeza la fórmula presidencial.
5594	La ministra de Seguridad Patricia Bullrich presentó un informe sobre los bienes incautados al narcotráfico que abarcan “593 millones de dólares que equivalen a la construcción de 17.500 viviendas”.
5595	La ministra 'para la Transición Ecológica': "El diésel tiene los días contados"
5596	La mirada de Inés se pierde, queda sin palabras por unos minutos y rompe a llorar.
5597	La misa fue concelebrada por unos 70 obispos que -tras la celebración- partieron a la casa de retiros "El Cenáculo" en la localidad bonaerense de Pilar, donde deliberarán hasta el sábado.
5598	La miseria no está fuera, sino dentro de ti.
5599	La misma comienza a las 14:00 y finaliza a las 17 hs.
5600	La misma era una Zanella RX 150 cc que fue sustraída el pasado 16 de septiembre en Barrio Las Quintas.
5601	La misma está destinada a personas adultas (estudiantes de arte, artistas y público interesado).
5602	La misma estuvo a cargo de Juan Manuel Rabasedas, docente de la carrera Licenciatura en Ciencias de la Computación en la Universidad Nacional de Rosario.
5603	La misma la realiza al solicitar datos de cuentas bancarias por teléfono.
5604	La misma respuesta en relación a la ofensiva de los “fondos buitre” sobre la economía argentina.
5605	La misma revela que las aguas subterr谩neas de las que se nutre la regi贸n est谩n disminuyendo peligrosamente.
5606	La misma se realizará el domingo 15 de abril, de 18.00 a 21.00.
5607	La misma situación están atravesando los arrendatarios de puestos en el Mercado de Mariscos.
5608	La mitad tiene sus necesidades básicas insatisfechas, según datos oficiales, y el acceso al agua es todavía un privilegio, más cuando no hay ríos en el área.
5609	“La Mocha” se inauguró el 11 de noviembre de 2011, cuando todavía faltaban algunos meses para que se aprobara la Ley de Identidad de Género en Argentina.
5610	La modelo Georgina Rodríguez habló en exclusiva con el sitio británico The Sun, en la que contó cómo es la intimidad de su relación con el futbolista Cristiano Ronaldo, a quien conoció en 2016.
5611	La modelo publicó una imagen en su página oficial de Instagram y le “llovieron” los comentarios “afilados” de sus seguidores.
5612	La modelo y ex reina de belleza de Colombia, Angie Sanclemente Valencia, aseguró el jueves ante un juez argentino que no integra una banda de narcotraficantes.
5613	La muerte del jaguar provocó una ola de críticas en redes sociales con la difusión de una declaración suscrita por más de 25,000 personas bajo el lema "Justicia para Juma".
5614	La muestra fotográfica es una iniciativa conjunta con ONG Paicabí y reúne trabajos realizados por niños y jóvenes de Latinoamérica y el Caribe.
5615	La mujer intentó dirigirse a su sillón, pero el hombre de 28 años que le ofreció las copas la siguió y la sujetó: “Recuerdo que me llevaron contra mi voluntad a una habitación”.
5616	La mujer puede tener una pelvis anormal, puede estar agotada o tener malformaciones uterinas.
5617	La mujer señaló que la pareja se planteó ir a Munielles esa noche, por el oleaje, pero finalmente se decidieron por el Pical, donde habían estado en los anteriores días buscando percebes.
5618	La Municipalidad advirtió a los grandes generadores de residuos que tienen prohibido sacar la basura a la vía pública, debiendo contar con sus propios servicios de recolección.
5619	La Municipalidad brindó un informe sobre las obras en ejecución durante estos días en Las Rosas.
5620	La Municipalidad de Río Grande autorizó el pedido de aumento de la empresa CityBus, que está a cargo del servicio, en 2 pesos con 49 centavos.
5621	La Municipalidad de Valle María dio a conocer la Licitación Pública 7/2018, por la que se ponen a disposición la explotación de espacios en el Balneario Camping Municipal.
5622	La Municipalidad por su parte, reconoció a la presidenta de la Junta de Vecinos en representación de toda la localidad.
5623	La Municipalidad Provincial del Santa tomará acciones respecto de la empresa de transporte masivo San Luis Express por incumplimi.
5624	La música estuvo a cargo de Tiago Ponce y “El Melly”, la danza a cargo de New Star, de Paula Martegani, mientras que el artista dejó plasmado un mural con un diseño de Guadalupe Páez y Sara Laztra, que incluyó el mensaje: "El Atuel también es Pampeano".
5625	La música Jazz llega a La Villa el viernes y ambientará las calles de la antigua capital durante el fin de semana.
5626	La nación británica debió haber abandonado la UE el 29 de marzo de 2019, dos años después de haber iniciado el proceso de salida invocando el artículo 50 del Tratado de Lisboa.
5627	¡La Nación lo demanda y lo exige!
5628	La Nasa espera que una mayor exploración de la luna "ayude a los Estados Unidos a establecer una presencia estratégica en el espacio y haga crecer sus asociaciones internacionales".
5629	La navegación por los menús, los contenidos multimedia y las páginas web resulta mucho más cómoda con las pantallas táctiles.
5630	La navegación requiere muy buena técnica y conocimiento del río.
5631	La necesidad de buscar mejores condiciones de vida es lo que hace a las personas migrar.
5632	La necesidad de encontrar una fuente de energía que a su vez reduzca las emisiones de gases de efecto invernadero, se postula como un desafío global impostergable.
5633	La negativa de legalización en territorio estadounidense a Sánchez, líder del Movimiento Democracia y figura de larga trayectoria en el exilio de Miami, le fue entregada por el Servicio de Inmigración y Aduanas de Estados Unidos (USCIS) la pasada semana.
5634	La niña pidió pasar examen en la universidad británica de Oxford, para el que debía responder un cuestionario en un tiempo limitado, y ella respondió satisfactoriamente antes del mismo.
5635	La noche fue gélida.
5636	La noche se cerrará con fuegos artificiales sin estruendo.
5637	La nominación de candidato y su posterior selección a pie de urna como delegado del Poder Popular en la circunscripción 18 del barrio de Las Barías lo ratificó como un joven de arraigo popular, distinguido por su responsabilidad y sentido de pertenencia.
5638	"La norma IRAM alcanza nivel nacional pero es a nivel voluntario y no obligatorio, pasa a ser obligatorio cuando se incluye en una ley o resolución", explica.
5639	La noticia del día es la renovada confluencia de los distintos bloques del peronismo, que prometen continuar en octubre.
5640	La noticia parece haber tomado a muchos por sorpresa.
5641	La noticia trascendió luego de un posteo de Uma, nieta del exfutbolista, quien publicó un emotivo texto junto a una foto de su abuelo, y de un comunicado de Estudiantes de La Plata.
5642	La nueva campaña de la rubia la muestra de cuerpo entero, con una figura envidiable.
5643	La nueva carrera convocó a un centenar de docentes que iniciaron sus clases el sábado.
5644	La nueva moneda comenzará a circular mañana, ya que el día de hoy fue declarado feriado por el presidente Nicolás Maduro (foto).
5645	La nueva norma permitirá el establecimiento de empresas de capital totalmente extranjero para la ejecución de inversiones cuya complejidad e importancia lo requieran, especialmente para el desarrollo de la infraestructura industrial.
5646	La nueva normativa establece un objetivo de recuperación del 90 % de botellas de plástico en el año 2029.
5647	La nueva reina tiene 19 años, estudia Ciencias Gerenciales y Administrativas y se define como una persona “independiente, emprendedora, valiente y segura, con una personalidad tranquila y cordial”.
5648	Lanzadera, la aceleradora impulsada por Juan Roig, acoge esta nueva temporada a 38 proyectos emprendedores de toda España.
5649	Lanzan ciclo “Los derechos de los adultos mayores: buen trato y maltrato”
5650	Lanzan talleres sobre “Gestión Integral del Riesgo en el Tercer Nivel de Gobierno”
5651	La obra fue escrita por el dramaturgo norteamericano Albert Ramsdell, y gracias a las buenas críticas dio el salto a Nueva York y con el tiempo se convirtió en una de las destacadas del off Broadway.
5652	La obra, que cuenta con un presupuesto de $5.805.099 y pertenece al Programa Nacional Más escuelas (III), registra actualmente un 76 por ciento de avance, se informó oficialmente.
5653	La observación astronómica es un 'must have' de todo verano que se precie.
5654	La obsesión ahora del número uno son dos: que no se escape el dólar y buscar votos de donde sea.
5655	La ocasión de hacer vibrar la Cordillera de los Urales con la fuerza de Los Andes no tiene precio.
5656	La oferta que llegó al club de La Ribera dista de la esperada, ya que se modificó el porcentaje de una futura venta y la forma de pago.
5657	La Oficina de Inmigración y Aduanas (ICE) tiene desde el 2007 un programa especial para detener y promover la deportación “exprés” de algunos inmigrantes.
5658	La Onamet, informa que la tormenta tropical Chantal se ubica a unos 830 km al sur/sureste de Cape Race Newfoundland, se mueve hacia el este a unos 31 km/h con viento máximos sostenido de 65 kph.
5659	La ONG presentó un recurso contra esa prohibición del gobierno italiano y un tribunal administrativo falló a su favor.
5660	La operación fue realizada por la Prefectura en la localidad misionera de Montecarlo.
5661	La oposición condenó las expresiones de CapitanichEl jefe de Gabinete culpó este martes a “comerciantes inescrupulosos” por la inflación, y tildó a los economistas de “agentes encubiertos” de los empresarios.
5662	La oposición no tiene nada que ofrecer pero como el Gobierno se siente en una oposición de fortaleza quiere ir a imponerse, y sencillamente no tiene sentido ir a negociar con alguien que no tiene necesidad de ti.
5663	La organización anunció el hallazgo a través de un comunicado en Twitter y convocó una conferencia de prensa para dar más detalles.
5664	La Organización de las Naciones Unidas estima que hay unos 100 millones de toneladas de desechos plásticos en los océanos del planeta.
5665	La organización pidió a las autoridades peruanas que consulten y cooperen de buena fe con los pueblos indígenas, por intermedio de sus instituciones representativas antes de adoptar o aplicar medidas legislativas o administrativas que les afecten.
5666	La organización que coordina el servicio dice que espera que este nuevo recurso también llene importantes vacíos sobre el conocimiento del público en general sobre este tema.
5667	La organización yihadista ha provocado la voladura del mayor símbolo emplazado en Mosul, al norte de Irak.
5668	La orquesta estará dirigida por Pablo Heras-Casado y se trata de una propuesta personal de él.
5669	La otra opción sería la de Javi Navarro, que anotó un auténtico golazo la semana pasada, y el club ha anunciado su renovación hasta el año 2022.
5670	La otra planilla, que solicito su registro antes del vencimiento de fecha a ultima hora, es encabezada por Saúl Aldaba Castro.
5671	La panelista está despidiéndose de Involucrados pero no está pasando los mejores días laborales.
5672	La pareja ganadora argentina del Mundial de Tango.
5673	La pareja solía dejar a sus hijos con unos familiares para poder dedicarse a sus actividades.
5674	La paridad llegó a través de Juan Pablo Sánchez, el número diez del Círculo, cazó un rebote provocado por el mismo y la puso dentro del arco.
5675	La parte defensiva de los de Morten Olsen puede ser la cruz de este equipo, pues la carencia de un líder y de un guardameta seguro puede costarles caro.
5676	La Patilla, El Nacional y Tal Cual son medios venezolanos que.
5677	La patria contratista: Mindlin y Caputo los reyes de la obra pública macrista- Provocación Institucional -
5678	LA PAZ (AP) — Un turista español murió y otro quedó herido cuando ambos cayeron unos 180 metros mientras escalaban un nevado de 5.375 metros de altitud cerca de La Paz, Bolivia, se informó el jueves.
5679	“La Pecera” es el primer largometraje híbrido de la cineasta puertorriqueña en el que aborda desde una perspectiva muy personal la historia de una mujer que está lidiando con la anticipación de su muerte y la reconciliación con su comunidad.
5680	La pelea, que quedó plasmada en papeles, gira en torno de los jueces Luis Rodríguez y Claudio Bonadio y el fiscal Carlos Stornelli, que actúa en las dos causas.
5681	La película de Marvel, estrenada en abril de este año, es una de las más esperadas por los niños, se proyectará de jueves a domingos a las 17, a un valor de $120 y en 3D.
5682	La pelota se estrellaría contra la madera y se tuvo que acudir a la Tecnología de Línea de Gol para constatar que su trayectoria no había traspasado la línea de gol totalmente.
5683	La pelota va en su vuelo de jonrón impulsada por la energía que provoca el escándalo del publico.
5684	La pena de muerte no existía, tampoco el trabajo forzado era utilizado como castigo.
5685	La pensión media de jubilación se situó al inicio del presente mes en 1.138,75 euros mensuales, un 4,99% más que en igual mes de 2018.
5686	La periodista Milly Méndez es objeto de un chiste machista interno.
5687	La periodista y hoy asambleísta María Mercedes Cuesta mantuvo un cruce de palabras este 2 de enero del 2018.
5688	La permanencia de Cristina en el sexto piso de la clínica -donde fue operada el lunes para extraerle un hematoma en la cabeza- finalizó, no así el monitoreo del cuerpo médico que incluirá durante un mes “estrictos controles” en la Quinta de Olivos.
5689	"La perrera de la Isla se quedó con un solo empleado"
5690	La planta baja del nuevo espacio construido en lo que fuera un tradicional bazar, está dividida en tres locales: Starbucks, la panadería Hausbrot y la heladería Lucciano’s.
5691	La planta saca un 30 por ciento del fraccionado nacional a distintos mercados.
5692	La Plataforma Veciñal de Sanxenxo decidió, en la asamblea celebrada el sábado por la tarde en Miraflores, seguir adelante con las reclamaciones por el “catastrazo”.
5693	La plataforma web que presentará el Colegio de Ingenieros y Arquitectos al gobierno permitiría realizar en un solo lugar los trámites que actualmente se hacen en 14 diferentes instituciones públicas.
5694	La Plaza fue tomada por horas por centenares de manifestantes que protestan contra el proyecto…
5695	La plaza Unió Musical acogió el pasado sábado la XVI Trobada d'Associacions Ciutadanes, las casetas informativas de cada asociación llenaron la plaza donde también se realizaron exhibiciones, talleres y recogida solidaria de alimentos y material escolar.
5696	"La polarización juega en contra de la paz cambiaria", asegura.
5697	La Policía Científica realizó las pericias técnicas de rigor.
5698	La Policía investiga si hubo algún tipo de intencionalidad en el hecho o si sólo fue un siniestro por algún desperfecto quizá eléctrico en algunas de las motos.
5699	La Policía Municipal de Tránsito tiene cerrada por completo la circulación en el perímetro que rodea la Basílica.
5700	La Policía Nacional afronta el verano con la alerta anti-terrorista más elevada del último lustro.
5701	La Policía Nacional intercepta un remolcador con 1.400 kilogramos de (.
5702	La Policía Nacional (PN) ofrece $70 mil en recompensa a los que brinden información que permita ubicar a 12 prófugos de la justicia, por delitos de homicidio, tráfico de drogas y pandillerismo.
5703	La Policía no reveló su nombre ni tampoco los posibles motivos del homicidio.
5704	La Policía y la Justicia investigan las circunstancias en que murió una pareja, aunque todo hace suponer que fue producto de las emanaciones de gas de una garrafa.
5705	La Política de Cohesión de la UE financia la mitad de este moderno centro que reúne en esta conocida localidad de La Toscana excelencia académica y cultural.
5706	La política de recorte presupuestario impuesta desde el Programa de Atención Médica Integral () generó, hace más de dos años, un conflicto que en Gualeguaychú nadie pudo, supo o quiso resolver.
5707	La política sindical se basa en que las oposiciones antiburocráticas no puedan medrar denunciando (.
5708	La portada falsa carece de fecha de publicación, número de serie y precio de venta, la cual se encuentra la parte inferior del marco.
5709	La postura de Calderón, de acuerdo con fuentes que han reportado incidencias de reuniones con consejeros panistas, es realizar una Asamblea Nacional este año, mientras el dirigente Gustavo Madero propone que se efectúe en mayo de 2013.
5710	La pregunta a responder será entonces: ¿por qué la Constitución los separa?
5711	La pregunta se vuelve entonces: “¿cómo?”
5712	La prensa inglesa sigue revelando detalles sobre el futuro del de Guachené, quien se encuentra en suelo asiático junto a la Selección Colombia.
5713	La prensa llegó al Polideportivo Municipal dónde se encuentra trabajando el Vice Intendente a cargo del municipio, lugar donde ha instalado momentáneamente su despacho.
5714	La preparación fue completa, desde la alimentación hasta los entrenamientos en la pileta como así también en el gimnasio.
5715	La presencia de varios artistas convocó a una importante cantidad de personas que disfrutaron de los variados shows.
5716	La presentación de la unidad, fue muy linda, la cena que estuvo a cargo de la gente de bomberos, también estuvo acorde al momento, por lo que en resumen fue una muy buena velada que disfrutaron los amigos del automovilismo.
5717	La presente foto muestra uno de los libros escritos por un autor loretano.
5718	La preservación de los hongos se ve en constante amenaza debido a la pérdida de sus hábitats naturales, los cuales cumplen a veces requisitos muy exclusivos.
5719	La presidenta de la mencionada comisión la concejala Cecilia Duarte dijo que a nivel de Montero, pretenden tener el concurso de los medios de comunicación para consensuar los mensajes preventivos a difundirse.
5720	La presidenta del Colegio explicó que el falso odontólogo ejercía desde hacía 15 años y que tenía el reconocimiento de muchos colegas.
5721	La presidenta del Consejo de Ministros, Mercedes Aráoz, destacó que las reuniones celebradas ayer y hoy en Lima tuvieron una dinámica flexible, abierta y coordinada con las regiones congregadas en mancomunidades.
5722	La presidenta del PP vasco, Arantza Quiroga, anunció ayer su dimisión en su cargo y su retirada de la vida política después de 20 años de ejercer en ella.
5723	La presión bávara se tradujo finalmente en cuando Jean Luca Itter, hasta entonces muy acertado, derribó a Robben.
5724	La Primera colonista sigue invicta y el próximo fin de semana será visitante de Central Rincón.
5725	La primera consiste en la excavación con maquinaria de gran porte y colocación de caños, luego se realiza la instalación de la bomba extractora y finalmente se avanza en la parte eléctrica.
5726	La primera convocatoria me pareció excelente.
5727	La primera, en los años 90, duró tres campañas en las que el esfuerzo fue el valor principal caracterizador frente a la mayor pujanza económica de los rivales.
5728	La primera feria se concreta el 14 de mayo del 2014, resultando un éxito, que se plasmó a lo largo de este año donde en la edición aniversario tuvo también como feriantes a varios expositores de localidades vecinas.
5729	La primera obra objeto de la declaración es una miniatura que representa una figura masculina de avanzada edad, de medio cuerpo, situada en posición frontal y ligeramente girada a la derecha.
5730	La primera se desarrollará en el yacimiento de Bovanenkovo donde la producción en ocho años será de 115 mil millones de metros cúbicos por año.
5731	La principal es que de manera torpe e increíble no se aplicaron las pruebas y protocolos en la joven hasta cuatro días después, cuando ya se había borrado la evidencia.
5732	La principal hipótesis era que Aragón podía ser aquel Felipe García Alvarez, un español, nacido el 27 de julio de 1881 en la provincia de León, casado y de 1,60,canoso, que usaba barba recortada en el mentón y era conocido como "El Gallego de la perita".
5733	La principal novedad será que saldrá de la Plaza de España como en sus primeras ediciones.
5734	La “probable fuente de infección” fue que les sirvieron ese día.
5735	La procuradora general de Brasil, Raquel Dodge, incriminó al presidente Michel Temer por corrupción y lavado de dinero en un proceso relacionado con anomalías en el sector portuario, confirmaron hoy fuentes oficiales.
5736	La producción de agua en la potabilizadora había sido disminuida con el objetivo de estabilizar el sistema afectado por la turbiedad; y realizar trabajos de limpieza de los filtros y dosificadores.
5737	La productora de celulosa se desploma cerca de un 40% durante 2019 y las perspectivas no son nada halagüeñas ya que de momento no solo no hace suelo sino que intensifica los números rojos.
5738	La profesional a cargo de la parte medica se metió a la cancha para intervenir en la situación.
5739	La profesora Analía Gómez Camacho ofrece un espacio abierto a la expresión y al conocimiento del lenguaje visual en las diversas formas que actualmente comprende.
5740	La profesora Fabiola Chaile manifestó que con esto finalizan las actividades fuera de la institución, al tiempo que remarcó que cumplieron con los proyectos programados desde un principio.
5741	La propuesta apunta a mejorar los servicios y las instalaciones de la terminal fluvial con el objeto de potenciar el desarrollo turístico del “Corredor Ecoturístico del Litoral”.
5742	La propuesta de incluir el bono en el salario nunca se hizo a Sobrino.
5743	La propuesta de la DPH hasta que arranque el servicio es la movilización transitoria "para lograr una única zona de intervención", ha informado Daniel Muñoz, el jefe del Servicio Provincial.
5744	La propuesta del gobierno contempla un 22 por ciento de aumento, una cláusula de actualización automática trimestral y el reconocimiento de que en 2018 hubo un 11 por ciento de pérdida del poder adquisitivo.
5745	La propuesta del Movimiento San Martín es potenciar el norte del país como tierra de oportunidades, fomentar su desarrollo como región productiva y lograr un equilibrio territorial.
5746	La propuesta presentada en la cámara baja tiene como eje que los juzgados de Tartagal y San Ramón de la Nueva Orán tengan las mismas jurisdicciones territoriales para agilizar la lucha contra el narcotráfico.
5747	La protagonista es una mujer, empleada, que cuando comenzó a relatar lo que le pasó, dijo que presumía que si hubiese ido directamente de su trabajo a su casa, quizá habría encontrado a los ladrones adentro.
5748	La provincia de Buenos Aires es el primer distrito electoral del país.
5749	La próxima actividad por el Circuito Tenis del Sol será el Cuarta y Sexta Categoría, que disputarán una nueva fecha los días 21, 22 y 23 de junio.
5750	La próxima encuesta provincial sobre vulneración de la población trans relevará por primera vez la infancia y adolescencia de ese colectivo.
5751	La próxima jornada, el cuadro auriverde volverá a su feudo para disputar el derbi comarcal ante el C.D. Montalbeño, en una de sus últimas oportunidades para engancharse a la pelea por el ascenso.
5752	La próxima misión lunar en que trabaja la NASA, planificada para mediados de 2020, será no solo para explorar el satélite sino también para establecer la "presencia permanente", contó la directiva.
5753	La próxima semana podría convocarse a un paro total sin asistencia a los lugares de trabajo.
5754	La publicación científica del INTA pasó a formar parte del portal de libros y revistas para el conocimiento abierto para América Latina y el Sur Global.
5755	La publicación que no tuvo lanzamiento Pocos días antes del cambio de mando, fueron entregados en La Moneda los primeros ejemplares del libro "Memoria Internacional.
5756	La puesta en funcionamiento del sistema incluyó la construcción de un tanque de 10.000 litros para la distribución y provisión del agua potable.
5757	La que deja de ser visible cuando ya no están los protagonistas o quienes iban recibiendo ese legado del adulto mayor.
5758	La queja de los jóvenes, que causó la suspensión de la circulación de la avenida Revolución, en pleno centro de la ciudad, terminó en conato de bronca, cuando corrieron tras el rector para exigirle una audiencia.
5759	La que sigue, es la reproducción textual de un resumen presentado por una comisión que analizó diferentes problemáticas asociadas al tema en el ámbito de la entidad.
5760	La Quinta, dirigida por Ever “Poty” Bideplan ganó 1 a 0, muy meritorio para los chicos que gran parte del primer tiempo, y toda la segunda etapa, jugaron con uno menos.
5761	La razón son los incendios que ya han devorado miles de hectáreas en la Amazonia de Brasil y Bolivia.
5762	¿La realidad de los opresores es la misma que la de los oprimidos?
5763	La realización de estas actividades se realiza gracias al Fondo de Intermediación del Ministerio de las culturas, las artes y el patrimonio.
5764	La recepción en Japón fue más bien fría, no por falta de fans, sino porque la policía desplegó un contingente exagerado de agentes para custodiar al grupo.
5765	La recomendación es apostarle a la tecnología para tener un hogar mucho más ecológico contribuyendo con el planeta y, además, permitiendo un ahorro en su bolsillo.
5766	La reconocida comediante de Hollywood habría confirmado a la prensa que están juntos y planeando la manera de hacerlo público.
5767	La reconstrucción de las instituciones y la recuperación de la confianza de la sociedad inició desde cero”, explicó el gobernador de Quintana Roo.
5768	La red operó entre 2013 y 2015, cuando el sindicato controlaba la nómina de los maestros del estado.
5769	La red social Instagram detectará el bullying.
5770	La red social Instagram reportó a través de su página de Twitter que está realizando pruebas de oculta de cantidad de total de me gusta y las vistas de video para algunas personas de distintos países.
5771	La reducción del déficit, la reforma de la Cámara de los Lores y la división de la banca son algunas de las prioridades del Gobierno británico, presentadas este miércoles por la reina Isabel II en una solemne ceremonia en el Parlamento.
5772	La referencia para las vaquillonas es de U$S 3,33 el kilo carcasa.
5773	La referida calle transita frente al culto erigido por el «Hermano Toby», y fue señalizada esta mañana en un acto al que asistieron autoridades municipales y seguidores del fallecido líder religioso.
5774	La refinería con sede en Houston pagará 5% sobre la tasa de oferta interbancaria de Londres por el nuevo préstamo, dijeron las personas.
5775	La reforma acordada con el peronismo le aplica ese tributo a la tierra productiva.
5776	La Reforma Rural Integral y la Participación Política son los dos puntos más rezagados en la implementación.
5777	La regulación de tráfico los días de corrida de toros es otro de los trabajos policiales en feria, así como el bloqueo antiterrorista de ciertas calles, procesiones, vermú, mahouñaneos y posvermú e inspecciones de feriantes y atracciones.
5778	La rehabilitación de redes hidráulicas, los puertos Carúpano y Guayabal, los sistemas de riego para la agricultura, los programas arrocero, azucarero y del tabaco, se incluyen también.
5779	La rehabilitación posterior al ataque cerebral ayuda a las personas a superar las discapacidades causadas por el derrame.
5780	La relación de dos años genera una visión de cómo es un cuerpo técnico y su máximo responsable.
5781	La relación se ramifica en una triple dimensión: hacia la materia, la tierra y los animales; hacia la trascendencia divina; hacia otros seres humanos.
5782	La religiosa, espantada, salió de la habitación dando gritos.
5783	La remera Aimeé Hernández hizo dupla con la guantanamera Yariubys Cobas en el par de remos cortos a la distancia de 2000 metros para escalar a lo más alto del podio.
5784	La remoción del fiscal Winckler no ha llegado a su término porque representa un reducto inapreciable del antiguo régimen.
5785	La reparación de esta situación no está en nuestras manos.
5786	La réplica del intendente «dador de gobernabilidad a la gestión Macri» no tardó en llegar.
5787	La representación diplomática de Holanda en Costa Rica indicó que la decisión de congelar la donación de dicho fondo se prorrogó para los próximos tres años, reafirmando la posición adoptada el año pasado cuando anunció la medida.
5788	La resolución que establece la veda pesquera en nuestro país sería publicada en el transcurso del día de hoy, aunque la misma comienza a regir desde mañana, según explicó Miriam Romero, directora de pesca de la Secretaría del Ambiente (Seam).
5789	La responsabilidad no puede estar solo en Pakistán porque es una responsabilidad compartida.
5790	La respuesta fue encerrarla en un convento por un tiempo.
5791	La respuesta no puede ser otra que la creación de burbujas financieras de todo tipo: La época dorada de los financieros sin angustias y sin riesgos.
5792	La reunión se realizó este viernes 23, en el edificio sede del ministerio.
5793	La revelación de Redrado, considerada «irresponsable» por un ministro de Macri, coincide con la inexplicable falta de reacción del Banco Central durante la turbulencia cambiaria del lunes.
5794	La Rioja, en tanto, sumó 185 puntos y Jujuy, 182. La nota completa en ver más.
5795	Las abejas, mariposas y pájaros tienen un papel esencial en la polinización que es clave en los cultivos.
5796	"Las actas de concejalas son suyas, pero que no actúen como grupo municipal socialista porque a nosotros ya no nos representan".
5797	Las actividades comenzarán muy temprano porque se ha previsto la realización de tres misas, una a las 07:00, otra a las 09:00 y, finalmente, la tercer a las 11:00.
5798	Las actividades conmemorativas por parte de la fuerza opositora.
5799	Las actividades contarán con el apoyo del programa Anfitriones del Chaco.
5800	Las actividades lúdicas y de entretenimiento suelen ser constantes, buscando de esta manera, además de fomentar las relaciones sociales, la diversión de los mayores, sus familias y el personal asistencial.
5801	Las actuaciones continuaron el domingo por la tarde, pero en este caso en un nuevo escenario.
5802	Las actualizaciones se concretarán en junio y tendrán efecto sobre los beneficiarios de todos los planes y prestaciones con excepción de las Asignaciones Universales por Hijo, que recibieron el aumento adelantado en marzo.
5803	Las acusaciones que James Safechuck y Wade Robson hicieron sobre el Rey del Pop ha provocado que los productores de Los Simpson quitaran de las retransmisiones el capítulo en el cual participó Jackson.
5804	Las agrupaciones de la escuela de Música que esa tarde actuarán son: La Orquesta de Cuerda, Orquesta de Acordeones, Grupo de Txistus, Coro de la Escuela, Banda de Música Joven y la alumna de piano Maite Díez Urrutia.
5805	La Sala ordenó que los $900 millones en bonos, aprobados para combatir la violencia, se congelaran mientras emiten una resolución.
5806	Las alfombras son muy creativas.
5807	Las alianzas mayoritarias, Encuentro por Corrientes y el Frente para la Victoria, buscarán aliados que les permitan romper la polarización.
5808	Las altas temperaturas en el verano invitan a dejar a un lado los pijamas.
5809	Las alteraciones endócrinas son más usuales de lo que se cree y resultan un factor clave a la hora de concebir.
5810	Las ansias deberían empezar a desaparecer con el ejercicio.
5811	Las aproximadamente 5 mil personas partieron del Monumento de la Revolución y se dirigen sobre Av.
5812	Las asociaciones de usuarios de distritos de riego, conformadas por pequeños y medianos productores podrán ser beneficiarias del incentivo de hasta el 80% de los costos del proyecto, señaló la entidad.
5813	Las asociaciones Esto es Jauja”, Selpia y Amigos de Europa, en colaboración con las Delegaciones de Juventud del Ayuntamiento de Lucena y de la Alcaldía de Jauja,…
5814	Las autoridades checas reconocieron que el solicitante es víctima de persecución política en su país de origen.
5815	Las autoridades en Pekín aseguran estar "muy preocupadas" y estudian la situación “para tomar una decisión y determinar qué medidas tomar”, apuntó.
5816	Las autoridades fueron escoltadas por toda una delegación entusiasta que todos los domingos desarrollarán junto a la población actividades recreativas desde la Av.
5817	Las autoridades no le permitieron contactar con un abogado hasta la primera vista de su juicio, celebrada en agosto del año pasado ante una corte especializada en delitos de “terrorismo”.
5818	Las autoridades no tienen respuestas y ella no comprende cómo casi 2 años después no hay rastros de su hijo Edelio, secuestrado por el EPP.
5819	Las bases establecen que podrán concurrir todos los médicos colegiados con más de dos años de antigüedad, excepto los miembros del jurado.
5820	Las batatas también pueden regular los niveles de azúcar e insulina en su sangre.
5821	Las baterías empezarán a entregarse en el verano boreal en Estados Unidos y en 2016 en otros países.
5822	Las brigadas de instructores de arte crecieron de manera vertiginosa, diseminándose por toda la geografía de la Mayor de las Antillas y actualmente constituyen una fuerza creativa y docente, de gran pujanza.
5823	Las cámaras de comercio brindan a las compañías asesorías sobre la aplicación del código de buen gobierno.
5824	Las cámaras de seguridad habían registrado el momento.
5825	Las campanas de la iglesia, protegida por el cura Samuel Martino y protectora de los intereses del gran capital, saludaron la ocupación.
5826	'Las Campos' celebran la Navidad entre inocentadas y 'zascas'
5827	Las candidatas solo podrán serlo si nacieron mujeres, es decir, se excluyen a transexuales y personas intersex.
5828	Las carencias, por lo mismo, también incluyen aparatos especializados y prótesis.
5829	“(Las cartas paralelas) implican que hagan nuevas solicitudes adicionales a lo que ya están y eso será una nueva negociación, que esperemos que no sea nada significativo porque la negociación fue bastante extensa”, argumentó.
5830	Las chicas del cable: Temporada 4 (09/08/2019) En medio de los cambios sociales de 1931, todos se ven envueltos.
5831	Las cifras absolutas vuelven a ser un estímulo para un sector que tiene en la rentabilidad su mayor caballo de batalla, y encuentra al poner la lupa en las cifras de hospedajes una asignatura a superar:la duración de las estancias.
5832	Las cifras nos dejan sin palabras.
5833	Las ciudades del norte peruano no se encuentran preparadas para soportar intensas lluvias y las constataciones se han dado en diversos tiempos, desde los más antiguos hasta los más recientes.
5834	Las ciudades que reciban los bonos seleccionarán los “centros de la vida pública” donde se instalarán los puntos de acceso inalámbrico WiFi4EU.
5835	La SCJN aseguró que esta acción atenta contra la libertad de expresión de los ciudadanos.
5836	Las compañías no recogen teléfonos móviles que hayan sido dañados por agua.
5837	Las condiciones del tiempo eran inusualmente cálidas para la fecha, con temperaturas por encima de los 10 grados centígrados y abundante sol.
5838	Las condiciones y exigencias deben coincidir con las capacidades y reglas establecidas con el personal, donde previamente se deben establecer cual es su papel en la empresa.
5839	Las consecuencias son trágicas, se estima que 436 ciclistas murieron al año pasado en siniestros de tránsito en el país, 6% de las víctimas fatales.
5840	Las conversaciones entre Washington y Pekín en materia comercial se han estancado en las últimas semanas, periodo en el que ambas naciones se han impuesto aranceles recíprocamente.
5841	Las críticas a esta película se dividen entre los que la consideran una nueva joya del cine de terror y los que opinan que no son más que 155 aburridos minutos de sangre y depravación.
5842	Las cuerdas que se acumulan en las playas de Chiloé son utilizadas para hacer redes y atar embarcaciones, pero con el tiempo van cediendo a las inclemencias del agua y los cambios de temperatura, hasta finalmente desprenderse en el océano.
5843	Las declaraciones de Trump no dejan de ser llamativas, si se considera que en la masacre de El Paso (Texas), de 30 víctimas fatales, 8 eran mexicanas.
5844	Las declaraciones emitidas por algunos voceros de la Casa Blanca sobre las fracturas existentes en las filas de la derecha nacional, han llevado a la prensa internacional a reseñar lo que muchos pretenden ocultar; la evidente división opositora.
5845	Las delegaciones estarán compuestas por clubes de la ciudad de Corrientes, localidades del interior provincial como Mercedes, Saladas y Santa Lucía.
5846	Las deliberaciones se llevaron a cabo a lo largo del día en la sede del Centro local, de calle Derqui, con la participación en la apertura del jefe comunal y los legisladores provinciales de la región, entre otras autoridades.
5847	Las dictaduras pueden perdurar más si sus mayores críticos salen del país.
5848	Las diferencias a las que previamente hacíamos alusión son nombres de jugadores en concreto.
5849	Las diferencias quedaron aplacadas luego de la tragedia del padre e hija de El Salvador que murieron ahogados en el río Bravo.
5850	Las diversas contribuciones ofrecen un atisbo de estaciones principales en los países respectivos.
5851	Las dos parejas se han deslizado por la pista ‘’ y, aunque con algunos resbalones y dos camisetas gigantes como obstáculo, los chicos han conseguido hacer la colada antes que las chicas.
5852	Las dos últimas vueltas fueron de dominio de Suárez quien fue primero con una ventaja de 36 segundos en relación a Esteban y de 1:24 sobre Larrinaga, tercero en la carrera.
5853	La Secretaría de Cultura a través del Museo Provincial de Historia Natural, invita a participar de las propuestas que se presentan para este mes de abril en su sede, ubicada en Quintana 116, ciudad de Santa Rosa.
5854	La Secretaría de Cultura y Educación de Reconquista invita a toda la comunidad a recorrer y participar de las propuestas gratuitas que se diseñaron, especialmente, para toda la familia en el Paseo del Bicentenario; la Biblioteca Popular “Gral.
5855	La secretaria de Energía Eléctrica instruyó a la Compañía Administradora del Mercado Mayorista Eléctrico (Cammesa) a remunerar estos nuevos valores a las transportistas desde febrero, pero los costos a los usuarios serían trasladados a partir de marzo.
5856	La Secretaría de Gobierno de Salud afirmó hoy que adquiere y garantiza 33 drogas para el tratamiento de las personas con VIH.
5857	La Secretaría de la Defensa Nacional refrenda su compromiso de velar y salvaguardar el bienestar de los ciudadanos, contribuyendo con los proyectos implementados por el Gobierno de México, para garantizar la paz y seguridad de los ciudadanos.
5858	La secretaria de Medio Ambiente de la Municipalidad de Concordia dio inicio a talleres de Costura y Carpintería en el Centro de Recuperación de Residuos Secos y Electrónicos de la zona sur de la ciudad.
5859	La Secretaría de Obras Públicas municipal, continuó en la jornada de este viernes con el saneamiento integral y colocación de tubos en diferentes desagües como la laguna Chilca y una quinta particular.
5860	La Secretaría de Obras y Servicios Públicos continúa pavimentando calles de tierra en distintos barrios de San Martín, con el objetivo de mejorar el tránsito vehicular y avanzar con la urbanización de la ciudad.
5861	La Secretaría de Turismo y Cultura impulsa fuertemente la promoción de las fiestas populares, entendiendo que Entre Ríos cuenta con un calendario muy nutrido de propuestas para todo el año.
5862	La secretaria Municipal de Desarrollo Humano, Tania Ayma, invitó a la población alteña a ser parte de la Feria Municipal del Alimento Complementario denominada “Alimentación sana para nuestros estudiantes”.
5863	La secretaría para la Economía, creada por Francisco, considera también que es necesario garantizar el "uso eficiente" de los recursos de la Iglesia y aboga por invertir "mejor las finanzas vaticanas entre pobres y marginados".
5864	La sede de nuestro patrocinador INDUO fue escenario de la presentación de Mariano Ortega como nuevo entrenador del Quabit BM Guadalajara.
5865	La Sede Fiscal Descentralizada de San Ramón de la Nueva Orán continuará a cargo del fiscal José Luis Bruno, mientras que en la Sede Fiscal Descentralizada de Tartagal se designó a Marcos César Romero.
5866	¿La segunda, que tenemos que invertir y modificar de nuestro sistema educativo para garantizar la suerte de las nuevas generaciones dentro de un mundo radicalmente diferente?
5867	La segunda se pudo haber pactado hace diez años, con el Estatut, y no fue precisamente Catalunya quien la fastidió.
5868	La seguridad también funcionó según lo previsto.
5869	La Selección argentina femenina de hockey sobre césped, Las Leonas, sufrió este jueves un nuevo revés al perder frente a Australia por 1-0 en la cuarta fecha del Grupo B de los Juegos Olímpicos, aunque dependen de sí mismas para llegar a cuartos de final.
5870	La selección de menores de 23 tiene prevista un tope de tres juegos con la japonesa que se prepara de cara a los Juegos de Tokio 2020, las cuales se enfrentarán en La Habana –dos- y Pinar del Río –uno-.
5871	La selección de Perugorria finalmente no se presento en Saladas el domingo y por lógica los puntos debían quedarle a Las Taraguisitas Saladeñas pero según repercusión de medios provinciales Saladas se quedaba sin la clasificación.
5872	Las elecciones abocan al país a una fractura insalvable de la sociedad y las instituciones.
5873	Las elecciones actuales serán recordadas por el desorden y la confusión imperante, con un juez errático -El IEPEC- y con partidos dispuestos a obedecer al mejor postor donde la militancia ha pasado a engrosar las filas de los olvidados, de los anónimos.
5874	Las elecciones de concejales no son un juego menor.
5875	Las elecciones legislativas y municipales en El Salvador se llevarán a cabo en marzo de 2018; las próximas elecciones presidenciales se celebrarán a principios de 2019.
5876	La selección uruguaya sub-20 tuvo su última jornada de entrenamientos en Coya este domingo 3 de febrero previo a enfrentar a Brasil por su tercer partido en la Fase Final del Sudamericano en Chile.
5877	Las eléctricas han sido culpadas constantemente durante estos días por el alto precio de la luz debido a la pobreza energética que afecta a muchos españoles.
5878	La semana anterior iniciamos una serie de artículos destinados a recordar los acontecimientos más importantes del si.
5879	La semana pasada había una posibilidad de, en pocos días, conseguir los pasajes para viajar…
5880	La semana pasada, la jueza María Vera beneficio al sujeto que atropelló y mató a Kevin Disparti con prisión domiciliaria, medida que fue apelada por el representante del Ministerio Público Fiscal.
5881	La semana pasada, se supo que le puso punto final a su relación de pareja con, futbolista con quien estuvo un año y cuatro meses.
5882	Las empresas que contratan trabajadores profesionales extranjeros ya no podrán permanecer en el anonimato como lo hacían hasta ahora.
5883	Las enfermedades hemorrágicas obedecen a la ausencia o poca concentración de alguno de los factores que promueven la coagulación de la sangre, por lo que cualquier herida o lesión en estos pacientes puede afectar de manera negativa su calidad de vida.
5884	La señora abre los ojos, sus blancos cabellos se erizan, su cara se demuda.
5885	La señora tiene casi 90 años.
5886	Las enseñanzas de idiomas de régimen especial constituyen la única vía oficial de acreditación de los diferentes niveles de competencia de una lengua extranjera en el ámbito del estado.
5887	Las entidades bancarias se regirán por lo regulado en la resolución de la Superintendencia de Bancos de Panamá (SBP),este decreto tampoco aplica a la Autoridad del Canal de Panamá.
5888	Las entradas están a la venta en la Escuela Nº 6, Escuela Nº 35, Highland English Institute, Juventud Porá y Oficina de Dirección de Cultura Municipal.
5889	Las entradas podrán ser adquiridas únicamente en el Banco Bisa.
5890	Las entradas se pueden adquirir en la Municipalidad de Reconquista por la mañana y en Disquería La Maga (Habegger 733) por la tarde, a un valor de $ 150 por noche y $ 200 por las dos noches.
5891	Las entradas tienen un valor de $250 y pueden adquirirse en tienda Fleco’s y peluquería “Lito Vital”.
5892	La separación de la Iglesia y el Estado no fue entonces una invención batllista sino el corolario de un largo proceso, en el cual la Iglesia católica dominante actuaba con un “jacobino” espíritu clerical.
5893	La serie se transmitirá este martes 29 a las 10.00 de la noche.
5894	La serie también recupera el contexto nacional e internacional, favoreciendo una mirada histórica de mayor complejidad a la vez que permite plantear temas que superan la visión regional.
5895	"Las escuchas ilegales utilizadas por las legisladoras de la Coalición Cívica se las habría dado el mismo D'Alessio", aseguró sin desmentir el contenido de las mismas y sin aportar un dato sobre esa extraña hipótesis.
5896	Las estaciones de Telemundo también transmitirán un programa especial este mismo día.
5897	Las estadísticas no incluyen información sobre la existencia o inexistencia de órdenes de aprehensión ni sobre la detención o no de personas probablemente responsables de ese delito.
5898	Las estimaciones presentadas hoy por la Oficina Europea de Estadística (Eurostat) esconden, sin embargo, situaciones muy diferentes.
5899	Las excursiones se realizaran desde el muelle del puerto de San Antonio Este, y también desde la tercera bajada en Las Grutas.
5900	Las exigencias son tan variadas y de tan diferente naturaleza que es claro comprender que este arrejuntado de grupos no tenían individualmente la fuerza, ni el número, ni levantaban el interés general por protestar.
5901	Las existencias finales subirían levemente (2,4%), mientras que la relación stocks-consumo sufriría una leve merma: de 10,5 al 10,3%.
5902	Las exportaciones de mantequilla y LPD de la UE siguen aumentando en junio de 2019 en comparación con junio de 2018.
5903	Las exportaciones siguen siendo el principal motor en marcha.
5904	La sexta edición de la Maratón Convivencia ya está en marcha y pretende volver a formar la Bandera Humana más grande de Argentina.
5905	Las facilidades del equipo carioca se deben a que venció en el cotejo de ida por 1 a 0, con gol de Fred.
5906	Las familias se ponen sus mejores galas, los abuelos presumen de nietos, los padres se gastan hasta la calderilla, los niños se convierten en protagonistas y todos son felices.
5907	Las fotografías se pueden presentar hasta el 15 de septiembre y el 2 de octubre se darán a conocer los resultados del concurso.
5908	Las fotos se enviarán en formato JPEG con una resolución máxima de 1280x1024, aunque la fotografía debe de tener una resolución mayor para poder imprimir los carteles en formato grande.
5909	Las fuerzas sirias del presidente Assad lanzaron una compacta ofensiva para reconquistar Aleppo.
5910	Las ganancias con Matti fueron enormes pues, luego de ser reclutado cuando era mucho más joven por el equipo holandés procedente gratis del Abcoude, fue vendido por 85.5 millones de euros.
5911	Las gestantes aseguraban que en las consultas prenatales no les explicaban ni las atendían como nosotros, pues algunas tenían ginecólogos privados, remarcó Borrego Tumbeiro.
5912	Las Guerreras jugarán este sábado ante el seleccionado nipón, por la Saitama Cup.
5913	“La siembra debe estar terminada antes del 15 de noviembre.
5914	Las iglesias conviven con otros credos dentro de cada Estado.
5915	Las iglesias y el pensamiento que tienen varias de ellas influye mucho en la opinión pública y en la visión que tiene la población sobre la educación sexual", reconoció el experto en la sede regional del UNFPA, ubicada en la capital panameña.
5916	La siguiente etapa para la tecnología son las pruebas clínicas, dijo el profesor Weiss.
5917	La siguiente lista -reconstruida por Télam- revela los nombres, cargos y estado de las causas en la justicia penal y eclesiástica de los religiosos denunciados por abusos desde 2002.
5918	La siguieron un trayecto hasta que esta se llegó hasta una especie de aguantadero ubicada en un lote abandonado.
5919	Las imágenes fueron enviadas por un lector, a través del servicio de LA GACETA en Whatsapp.
5920	Las imágenes virales del evento lo muestran dándose la mano a los ejecutivos de la lotería y recibiendo un enorme cheque mientras usa la máscara.
5921	Las importaciones, entretanto, crecieron de 4.114 millones de dólares, desde los 3.890 millones de similar período de 2018.
5922	La sindicación es incompatible con esa naturaleza militar.
5923	Las inscripciones del concurso fueron gratuitas a través de las redes sociales del instituto, registrando una excelente participación por parte de las y los jóvenes, mismos que agotaron los espacios disponibles en solamente 24 horas.
5924	“Las inspecciones de gas de los últimos días en Moreno asustan, porque en temas de gas sólo nos damos cuenta de que hay problemas cuando aparece el olor por una pérdida.
5925	Las instalaciones afectadas funcionaban como alojamiento de jóvenes atletas de las categorías base, de entre 14 y 17 años.
5926	La sintonía entre el club y su idea de ver el fútbol ha sido el principal aliciente para que el ex jugador del Athletic de Bilbao haya firmado con el Mirandés.
5927	“Las inversiones productivas van a llegar cuando el horizonte esté lo suficientemente despejado como para que los agentes económicos puedan tomar decisiones”, indicó Lo Vuolo.
5928	Las investigaciones sobre la temida estrategia aplicada por los regímenes militares del Cono Sur fueron iniciadas hace más de 15 años.
5929	Las Islas Palomino se encuentran ubicadas cerca de la Provincia Constitucional del Callao, muy cerca de la capital del Perú.
5930	La situación del Negociado de Bomberos se ha agravado además por la nueva capa de burocracia creada tras la consolidación de esa entidad bajo el Departamento de Seguridad Pública (DSP).
5931	“La situación del país es muy complicada, de esta situación no se sale con candidaturas mágicas, se sale juntando varias voluntades que incluyan a la sociedad civil”, aseguró Lavagna.
5932	La situación económica de su familia impedía pagarle a un veterinario, por lo que Mauco no lo pensó dos veces.
5933	La situación insólita de esos bovinos propiciaba una sonrisa compasiva.
5934	Las labores afectan los circuitos Noriega Trigo, Villa Bolivariana, Escuela de Policía, Vencemos Mara y consisten "en la optimización del servicio eléctrico para garantizar su continuidad", añadió la corporación eléctrica.
5935	Las lágrimas de amor derramadas parecen trepar al cielo mismo, rostros cargados de bondad miran a San Cayetano con la sencillez de los niños buenos que aguardan la cálida bendición de su santo protector.
5936	Las llamadas fuerzas progresistas deberían aceptar el debate de la inclusión e incitar al Gobierno a que avance más aceleradamente en un plan de formación y de becas para jóvenes.
5937	Las lluvias no dan tregua y complicaron aún más toda la cuenca hídrica en el sur de la provincia.
5938	Las localidades están a la venta a partir de 60 pesos en boletería del Auditorio, Tickantel, tiendas Antel y su red de venta Abitab, RedPagos, Tienda Inglesa.
5939	Las manos son el hilo conductor de nuevo entre El Salvador, y Republica Dominicana, las dos pieles, los colores.
5940	Las medidas afectan a 19 personas y cinco organizaciones, informó el Departamento de Finanzas.
5941	Las medidas de seguridad, para el CFHBD y DA, comprometen igualmente a las FARC-EP en el cumplimiento de lo que les corresponde.
5942	Las mismas chicas desafiaban a las autoridades.
5943	Las mujeres se organizaban para seducir de a dos a los hombres.
5944	Las mujeres son menos propensas que los hombres a participar en programas de rehabilitación cardíaca, por lo que su recuperación después de un infarto o una cirugía del corazón está en peligro, según un estudio canadiense publicado hoy.
5945	Las mujeres suizas se echaron a las calles para reivindicar avances en la desigualdad salarial y para protestar contra el acoso laboral y la violencia de género.
5946	Las multinacionales giraron al exterior más utilidades que durante el menemismo y los agro-exportadores se enriquecieron con la valorización de la tierra.
5947	Las negociaciones las lleva a cabo el vicepresidente con el propio representante del futbolista.
5948	Las niñas tienen la oportunidad de aprender la cultura israelí a través de bailes y actividades recreativas.
5949	Las Noticias, con Karla Iberia: Batres acusa a Monreal de dividir a Morena tras perder reelección en el Senado.
5950	Las noticias falsas, la amplificación de las candidaturas a través de usuarios falsos o “robots”, nos tienen que llevar a reaccionar más allá de las banderas políticas.
5951	¡Las nueces muestran protección contra la colitis ulcerosa!
5952	Las nuevas estaciones de la línea E las hizo el gobierno de en 2009 ejecutando un trabajo q le correspondía a Metrovías.
5953	Las nuevas tecnologías han facilitado la búsqueda y comparación de ofertas para este tipo de actividades.
5954	"La soberanía nacional no se vende" tituló ARENA el comunicado que emitió para rechazar el rompimiento de relaciones diplomáticas con Taiwán.
5955	Las obras de los alumnos que participan del taller de Micro:Art serán exhibidas en la próxima edición de ArtFutura, una muestra de arte y tecnología en el Centro Cultural de España en setiembre.
5956	Las obras por las cuales el Gobierno nacional está en deuda monetaria con el Municipio, son obras que terminó el Municipio con fondos propios y que fueron rendidos correctamente por el Municipio, indicó el secretario de Obras Públicas municipales.
5957	Las obras también estarán disponibles para la venta en la página de Pymes Misiones.
5958	La sociedad está fracturada definitivamente y, producto de ello, las instituciones han empezado un proceso centrífugo.
5959	La sociedad que vivimos hoy es consecuencia de la que hicimos entonces (unos instantes de silencio mientras Luis Merino bucea entre sus recuerdos, tantos y tantos recuerdos).
5960	La solicitud de requerimiento judicial se realizó en un tribunal federal en Washington, D.C., como parte de una demanda que impugna las exenciones otorgadas para la parte de Arizona de los esfuerzos del muro fronterizo de Trump.
5961	La solicitud se ha realizado a las agrupaciones políticas VAMOS y Unidad Nacional de la Esperanza (UNE) con base en el código municipal, se informó.
5962	La solución de fondo (abordaje integral del tema) no llega y cada vez es más notoria su interferencia para llegar a entendimientos.
5963	La sonda estadounidense, que transporta un disco con “saludos al universo” en 60 idiomas, entró en 2012 en el espacio interestelar.
5964	Las organizaciones gremiales de profesores e investigadores universitarios Conadu, la Conadu Histórica y Fedun tampoco darán clases el miércoles.
5965	La sorpresa de la jornada fue la derrota de Deportivo Colón frente a Jockey Club, en Estación General Paz.
5966	Las palabras del poeta francés explotaron en el cerebro de la joven estrella pop, alterando para siempre su perspectiva.
5967	Las paralelas siempre se cruzan en algún punto.
5968	«Las parcelas que están sin desbrozar ponen en peligro nuestros barrios»
5969	Las parejas no están para pasar el rato sino para amar y ser amado, es muy diferente.
5970	Las partidas se jugarán los martes y jueves a las 20:00 en el Centro de Fomento Unión Vecinal, ubicado en la calle 14 entre 153 y 154. El costo de la inscripción será de $10 para los socios que estén al día y de $15 para los no socios.
5971	Las patrullas de seguridad rural de Córdoba y Santa Fe son conocidas por su accionar efectivo en la lucha contra el delito en los campos.
5972	Las pericias realizadas a las personas que estaban con Natacha Jaitt indicaron que tres de ellas consumieron estupefacientes.
5973	Las personas con un índice de masa corporal por encima de lo normal tienen hasta un 17% más de riesgo de desarrollar un problema auditivo en el futuro.
5974	Las personas que poseen el documento finalizado en número par deberán anotarse en la franja horaria de 9 a 14, mientras que los finalizados en número impar lo harán de 14 a 19.
5975	Las personas que se manifestaron ayer en Barcelona contra la inmersión lingüística en la escuela catalana no pudieron leer el manifiesto en la plaza Sant Jaume, como tenían previsto,…
5976	Las personas realizan valoraciones, quejas, sugerencias, sobre todo vinculadas a los alimentos y el servicio de transporte privado, este último el más referido y sobre el que con más premura se trabaja por parte de los gobiernos, afirmó.
5977	Las primeras aseguran que los incendios son una muestra de las políticas que el propio dirigente manifestó nada más ser elegido: permitir a mineros y ganaderos explotar zonas que hasta ahora estaban reservadas.
5978	Las primeras incineraciones comunes se hicieron en el distrito Pashupatinath de Katmandú, con el humo de las pilas funerarias elevándose entre ruinas de la ciudad.
5979	Las prisas del separatismo catalán por consumar la ruptura pueden tener su explicación en el hecho de que, a pesar de todo lo que hacen, el tiempo no corre a su favor.
5980	Las proyecciones son las de llegar a 3.370 destinatarios que serán desde empleados de hoteles y restoranes, hasta gerentes y directores de áreas de los negocios del rubro.
5981	Las razones pueden ser varias.
5982	Las redes sociales son peligrosas pero también lo es la televisión.
5983	Las refinerías estadounidenses se quejaban de que México exportaba azúcar refinado a bajo costo a Estados Unidos y limitaba las exportaciones de azúcar moreno para refinar en Estados Unidos.
5984	Las regulaciones también demandan que los bancos demuestren que tienen suficientes activos líquidos para sobrevivir una crisis de liquidez.
5985	Las relaciones comerciales del RU con la UE son estructuralmente condicionantes de toda política económica y estrategia de desarrollo para la Corona.
5986	Las relaciones entre México y Estados Unidos podrían complicarse en las próximas horas, si el presidente estadounidense decide cumplir con su amenaza de cerrar la frontera entre ambas naciones.
5987	Las remesas desde el exterior se convirtieron en una importante fuente de ingresos para muchos chicos con padres emigrantes.
5988	Las rojiblancas sumaron 11 puntos, producto de tres triunfos, dos empates y una derrota (2-0 frente al Bucaramanga).
5989	Las Salas Sol con sus familias también recorrieron y participaron activamente de la muestra.
5990	Las sedes también podrán consultarse en el espacio virtual.
5991	Las solicitudes de ciudadanía se presentan en la oficina correspondiente al lugar donde viva el peticionario.
5992	Las sospechas de plagio empezaron luego de que la primera dama estadounidense lanzara este lunes su campaña 'Be Best' ('Sé mejor'), con la que espera.
5993	La SSP, ratifica su compromiso de mantener trabajos coordinados para garantizar la integridad de las y los michoacanos; tu seguridad, es nuestro compromiso.
5994	Las temperaturas rondaron entre un grado bajo cero y tres grados sobre cero, aunque en cambio resultaron más bajos los valores de sensación térmica por efecto del viento, señalaron fuentes del Servicio Meteorológico Nacional.
5995	Las tribus urbanas se van a pasar para el Corredor de Chapultepec, pero en fin.
5996	Las turbulencias dentro del avión es otro miedo de los viajeros, así como extraviar el pasaporte o la tarjeta de embarque.
5997	La subdirectora de Spicer, Sarah Huckabee Sanders, dijo que la reunión de información fue organizada de acuerdo con la práctica estándar de la Casa Blanca.
5998	La suerte inmediata del peronismo está en manos de la justicia.
5999	La Superliga se definió de manera apasionante en lo que a descensos se refiere.
6000	La supuesta víctima pidió que no se continuara con la investigación iniciada por PDI y Fiscalía.
6001	Las uvas Malvec cultivadas en pequeñas parcelas de diferentes productores de Los Zazos, proporcionan un producto artesanal que concentra sabores a frutas negras y una estructura vigorosa.
6002	Las ventas de maquinaria agrícola crecieron en más de un 90%, la demanda de fitosanitarios se incrementó más del 60% y hubo un aumento del 40% en la venta de fertilizantes.
6003	Las ventas en su conjunto de los sectores de textil, tabaco y arneses representaron el 87,6% de las exportaciones de zona franca en los primeros cuatro meses.
6004	Las víctimas circulaban por avenida del Libertador en dirección este-oeste, y resultaron embestidos por un Renault Sandero a la altura de la rotonda Monseñor Orzali.
6005	Las viví todas, porque fui goleador, después me criticaron, me cerraron las puertas sobre todo algunos dirigentes rencorosos, y al final me las volvieron a abrir.
6006	Las v├Аlvulas de un motor son los elementos met├Аlicos que permiten que entre al cilindro la mezcla combustible-aire, as├Г como la salida de los gases producidos por su explosi├│n.
6007	La taquilla de la plaza de toros de Cuéllar cierra el primer día con la venta de unos 200 abonos «Hago la vida igual que siempre, sin correr, pero no paro»
6008	La tarea a desarrollar será en duplas, constituidas por un integrante con experiencia en el sistema educativo jurisdiccional y otro en el trabajo social y territorial.
6009	La tarea está cargo de los educadores viales de la Municipalidad de Oberá y consiste en dictar charlas en las escuelas de la ciudad y repartir folletos en la vía pública.
6010	La temperatura en el área era cerca de 30° centígrados, de acuerdo con el New York Post.
6011	La teniente de alcalde de Barcelona Laia Bonet ha recibido este lunes a una representación de diputados de la Cámara de Japón, en un encuentro en el Saló de Cent al que también ha asistido el cónsul general de Japón en Barcelona, Naohito Watanabe.
6012	La tónica del partido siguió siendo la misma en la segunda parte con el Dortmund insistiendo en la mitad contraria y, en el minuto 54, en jugada iniciada por Sancho, Reus marcó el segundo desde corta distancia a centro de G tze.
6013	La tormenta llegó antes de lo previsto a Fray Bentos, ya que el advertencia de color naranja rige a partir de las 17hs y las primeras lluvias sobre las 14hs provocaron los daños.
6014	La torre gótica, uno de los símbolos arquitectónicos de la catedral parisina, se desplomó devorada por el fuego y ante la mirada incrédula de miles de locales y turista.
6015	La Toyota Rav4 es híbrida en todas sus versiones, y según la marca, gracias a su tanque de 55L logra una autonomía de 1.000 Km.
6016	La trampa estaba en la interpelación, no es posible definir un país sin que resulte empalagoso, ñoño y bastante casposo.
6017	La transformación digital, la innovación y la sostenibilidad ante el crecimiento de la población y el cambio climático centraron hoy el Diálogo sobre el Futuro de la Agricultura, un foro global que se celebra en Alemania hasta el próximo jueves.
6018	La trascendencia de este hecho y el papel de este son abordadas por el investigador ‘La rebelión de Daquilema’.
6019	La trató de corrupta y le pronosticó que, en poco tiempo, estará presa.
6020	La &uacute;nica diferencia con lo que sucede hoy d&iacute;a es que, en aquel momento, al menos se discuti&oacute; en el antiguo Congreso.
6021	"La UE no puede estar dominada por las élites alemanas"
6022	La UGP nace a través de la firma de un acuerdo interinstitucional entre SECO, APCI, MVCS y EPS Grau.
6023	La última intervención se registró a las 4:20 horas de ayer (domingo), cuando efectivos de la Sección Motorizada Alacrán interceptaron a un sujeto para su identificación en la intersección de las calles Tomas Parkinson y José María Amor.
6024	La última versión del pionero entre los crossover, se destaca en primera instancia por su exterior, pero agrega muy buena calidad de materiales y mano de obra, además de muy buenas performances para su segmento.
6025	La última vez que esta falla se activó fue el 5 de abril de 1986, provocando un terremoto que dejó 6 muertos, 80 heridos y más de 13 mil familias.
6026	La UNCUYO se creó el 21 de marzo de 1939 y el 16 de agosto del mismo año comenzaron oficialmente los cursos con una conferencia inaugural que dictó el historiador Ricardo Rojas.
6027	La única diferencia que Elvis Crespo es un poco más alto”, son solo algunos de los mensajes colgados tras la publicación.
6028	La única sobreviviente se encuentra en estado crítico, con probabilidad de complicaciones y un pronóstico reservado.
6029	La unidad, con 16 trabajadores, logra elaborar en el primer semestre del año más de 129 toneladas de diferentes surtidos a partir de las frutas y vegetales cosechados en las entidades del Ministerio de la Agricultura en la localidad.
6030	“La unidad UVA demostró ser una buena herramienta para bajar la barrera de ingreso que era el principal escollo para llegar a un crédito hipotecario.
6031	La Universidad Católica de Santa Fe se prepara para realizar la primera edición de la Feria de Carreras "Viví la UCSF", donde presentarán las propuestas académicas y actividades de las diferentes carreras.
6032	La Universidad de Hurlingham todavía no se expidió sobre este Estudio de Impacto Ambiental… pero como de costumbre en este tipo de “negocios” la Municipalidad, a través de su Concejo Deliberante aprobó este emprendimiento.
6033	La Universidad de Talca abrió las postulaciones al Proceso de Admisión Especial Talentosos, que premia el esfuerzo de los jóvenes destacados en distintas áreas, cuyo desempeño ha significado un reconocimiento para su comunidad y la región.
6034	Laura Al-Alho, una ciudadana finlandesa, se ha convertido en la primera mujer europea en obtener un permiso de conducir en Arabia Saudí.
6035	Lautaro Giannetti hizo una buena jugada personal, cedió a Maximiliano Romero, quien asistió de muy bien a Domínguez, que definió con un remate suave al palo derecho de Aguerre para abrir el marcador.
6036	La vacunación supone una estrategia de prevención clave y eficaz para prevenir determinadas enfermedades como es la gripe, en los grupos de población que presentan mayor vulnerabilidad frente al virus”.
6037	Lavagna: "Massa está tomando un camino partidista, ese no es mi proyecto" - Telefe NoticiasUsamos cookies para personalizar tu experiencia y los anuncios que ves en éste website y en otros.
6038	Lavallén nació en Concordia en 1952 en el seno de un hogar humilde pero que no tenía un mal pasar económico.
6039	La venta de autos 0 kilómetros aumentó un 33 % en agosto de 2016 en comparación con igual mes del año pasado.
6040	La venta de vehículos ha descendido ligeramente por encima del 30%, con unas 24.882 unidades hasta el pasado 14 de agosto (el 15, festivo nacional, no computa).
6041	La verdadera percepción es que cada día se vive un ambiente de inseguridad y que esto va en aumento ante el deterioro social, económico y político del país.
6042	La verdad es que eso llama la atención porque el discurso va en un sentido y la acción en otro”, subrayó el senador fueguino.
6043	La verdad es que hice algo bien simple dividí el precio actual de algunos productos y servicios por $40 y luego por $35 y que pasó.
6044	La verdad, para la represión, es subversiva.
6045	La verdad q es preocupante que en un pueblo tan chico se secuestre esa cantidad de droga.
6046	La verdad que esta eliminación te rompe la ilusión", cerró.
6047	La verdad que sí, caminar por las calles de Palermo para mí es una fiesta.
6048	La verdad siempre y solo una".
6049	La versión live action de está programado para llegar a los cines en la primavera de 2020.
6050	La vestimenta de los caballeros estuvo correcta: relajados pero sin pecar de mamarrachos, lo que hizo que la propuesta se viera fina, en su parte masculina.
6051	La viajera dice ser consciente de que el país atraviesa una etapa difícil, pero a pesar de eso sigue apostando por las bondades de su tierra e impulsa un proyecto "que lo que quiere es hacer de Venezuela un destino turístico sostenible"
6052	La víctima conoció a en el festejo de su cumpleaños 18 y se hicieron amigos.
6053	La víctima del ataque contó a los detalles de lo sucedido: “La cuestión es que nosotros las encomiendas las recibimos, pero no las entregamos.
6054	La víctima, identificada por la Policía como Roberto Rivero, caminaba por la calle Bermejo y Victoria, cuando se le puso un auto a la par, y desde el interior, un sujeto le disparó en la zona del pecho.
6055	La víctima mortal fue identificada como Rosanna Gómez Rosario, de 34 años de edad, quien falleció cuando recibía atenciones médicas en el hospital periférico de Cienfuegos, de esta ciudad.
6056	La víctima, que saltó poco antes de la una de la noche de este miércoles 7 de agosto, falleció al impactar contra el suelo.
6057	La víctima, quien tiene 80 por ciento de discapacidad visual, relató un cuento a dos de las docentes del establecimiento educativo donde estudiaba.
6058	La víctima relató que un amigo suyo que usó un auto de alquiler a través de una aplicación se ofreció a dejarla cerca de su casa.
6059	La víctima se había ausentado de la casa por espacio de un mes.
6060	La vida nos permitió ser muy buenos compañeros y poder vivir juntos”.
6061	La VII Ruta de la Flor del Almendro tendrá un recorrido de 11,5 kilómetros.
6062	La violación cibernética de Marriott se originó en otra cadena de hoteles que Marriott compró posteriormente.
6063	«La Virgen va a bajar y le vamos a dar las gracias»
6064	“La visa vale en Ecuador 50 dólares, pero, déjame decirte, no te quitan 50, te van a quitar 150, 200, 300 dólares que no tenemos.
6065	La visita se proyecta más complicada y la congresista demócrata por Texas, Verónica Escobar aseguró que se mantendrá alejada de la visita.
6066	La visita trimestral corresponderá a la quinta revisión del acuerdo firmado primero en junio de 2018 y luego modificado en agosto de ese año.
6067	La víspera, la secretaria mexicana de Gobernación, Olga Sánchez Cordero, dijo que el pasado mayo unos 144 mil migrantes que estaban en México habrían encontrado el momento adecuado para cruzar a Estados Unidos, contribuyendo a la actual situación.
6068	La vista preliminar fue señalada para el 7 de octubre.
6069	La vivienda-perteneciente a la familia Antunez- se incendió en pocos minutos y no hubo chance a poder sacarlos con vida.
6070	La vocal por los pasivos ante la Caja de Previsión Social, Susana Ruiz, precisó que los jubilados de la Legislatura percibirán los haberes con el incremento otorgado en paritarias.
6071	La vuelta de la legación a la capital israelí fue mal recibida por el Gobierno de Benjamín Netanyahu, que anunció el cierre de su embajada en Asunción y el fin de los programas de cooperación entre ambos países.
6072	La web del ente que preside el fútbol en España ha destacado a las que a su juicio son las 10 mejores perlas del campeonato, a 10 futbolistas sub 20 con un futuro ilusionante.
6073	La zaga de Brasil, comandada por Thiago Silva, acumula ya 310 minutos sin conceder ni un solo gol.
6074	La zona denominada terraza tendrá una plataforma elevada desde donde además se accesará a zona vip, barra, patio de comidas, cotillón led, baños privados, makeup glitter y un punto de recarga de batería para celulares.
6075	La zona euro quiere prepararse para una potencial próxima crisis y el parece haber comenzado a dar los primeros pasos.
6076	Le agradezco al intendente por dejarnos volver donde empezamos”.
6077	Leando Cuccioli () es un hombre extraordinario y no se lo puede perder".
6078	Leandro Illia, Ricardo Gil Lavedra, Elisa Carrió y Martín Lousteau expusieron ideas, cruzaron críticas y reproches en un debate televisivo con vistas a las PASO.
6079	Leannet Batista se preguntó si "habrá alguna solución para reabrir la embajada y los procesos de reunificación familiar en Cuba".
6080	Le Baron: el club privé más famoso y selecto de París.
6081	Leche había pero algunos se la llevaron y varios proyectos eléctricos quedaron abandonados.
6082	Le correspondió fecha libre a Ferro de Alvear.
6083	Le costó demasiado sufrimiento evitar volverse a casa tras la primera ronda, un golpe que hubiese sido difícil de asimilar para un plantel compuesto mayoritariamente por futbolistas sin roce en estas competencias.
6084	Le dijo: “No, no me he casado”… “¿Por qué -insistió Javier-, acaso eres muy exigente”.
6085	Le dio 6 puntos a la gestión de Kirchner, 7 a Varisco al frente del Comité provincial y 3 al gobierno de Busti.
6086	Lee realizó también apariciones en películas, series de televisión y videojuegos, entre ellos los cameos en Comic Book: The Movie (2004) y The Princess Diaries 2: Royal Engagement (2004).
6087	Le expliqué quién era yo y lo que quería, sin la menor esperanza de que fuera a darme cita.
6088	Legisladores porteños piden el 82 por ciento móvil para los municipales OJO POR OJO Se trata de un proyecto de ley que fue presentado por el diputado Raúl Fernández y que cuenta con las firmas del bloque Peronista.
6089	Leguizamón relató que el refugio utilizó una forma novedosa de capacitar, no solo a quienes asisten al lugar sino también a vecinos de otros barrios, mediante el teatro.
6090	Le gustaba pensar mientras lo hacía.
6091	Lejos de la mala intención con la que operan algunos sectores políticos, el intendente Gustavo Solís demostró una vez más que con la verdad y con hechos se construye en beneficio de la ciudad", finalizó Otero.
6092	Le mando un abrazo enorme y lo mismo para toda ésa gente linda que habita Villaguay, con sus errores y virtudes pero son de Villaguay y los quiero asi.
6093	Leonardo no asegura que haya avances en la operación.
6094	“Le pedí a Gildo en su pueblo que interceda rápido para llevar tranquilidad a los formoseños que estamos atravesando esta injusticia”, precisó.
6095	Le pidió madurez a los hinchas y que Zárate pueda trabajar.
6096	“Le pido a todos los vecinos matanceros que nos acompañen con su voto, ya estamos en la cancha y el 22 de octubre vamos a jugar el partido esperando un buen resultado”.
6097	Le pregunto sobre cómo podía ir al juicio, pues ya se estaba anunciando que iba a ser rápido.
6098	Les daba lo mismo, decían que era una manera de “resolver cosas”.
6099	Les envío una poesía que escribí para mi querida provincia, aprovechando que el 16 de octubre es su día.
6100	“Les explicamos a los intendentes que lo que nosotros estimamos es el impacto real y concreto que tienen las medidas sobre lo recaudado y lo proyectado recaudadar para este año", concluyó.
6101	Les ha asegurado que el nuevo Gobierno autonómico “tiene un compromiso fuerte” en ese sentido.
6102	Le siguen Entre Ríos, $ 14,78; La Rioja, $ 14,49 y Córdoba, $ 14,27.
6103	"Le tuve que decir 'esto no arranca'.
6104	“Le ven sentado y se acercan, poco a poco, lo primero que preguntan es si uno es venezolano”, dice el caraqueño de 24 años.
6105	Lewkowicz y el artículo 42 de la Constitución Nacional: “El único soporte subjetivo del Estado ya no es el ciudadano.
6106	Leyendo “La nueva lucha de clase” de un filósofo comunista de nuestro tiempo, Slavoj Zizek, dice entre otras cosas: -“Que uno de nuestros principales problemas, es que nos resulta más sencillo imaginar el fin del mundo que el fin del capitalismo”.
6107	Ley Micaela - En la sala de sesiones del Concejo Deliberante de San Salvador de Jujuy, concejales concretaron esta mañana la quinta sesión ordinaria, oportunidad en la cual aprobaron numerosas iniciativas.
6108	Libardo Montenegro salió, como era costumbre, de la emisora cuando desconocidos le dispararon con armas de fuego, reseñan medios locales.
6109	LIBRA: 23 SET- 22 OCT.: Un reencuentro con alguien que fue muy importante en tu vida te hará sentir muy feliz.
6110	Libro Beige de la Fed encuentra inquietudes relacionadas con el comercioLunes, 26 de Agosto de 2019 4:36 a.m.
6111	Libros y capítulos de libros, autor/es, título, editorial, fecha de publicación, páginas.
6112	Licenciada en Ciencias de la información por la Universidad Complutense y doctora en Periodismo por la Universidad de Valladolid.
6113	Lilita también complicó en diciembre la ley para aumentar penas por delitos en el fútbol, al solicitar que se incorpore un artículo que prohíba a funcionarios tener cargos en los clubes.
6114	Lima ya está construida y no es posible proponer una solución.
6115	Lindsey Graham, senador republicano y uno de los más cercanos a Trump, dio el visto bueno "a intentar" retomar las conversaciones aunque remarcó que "el objetivo es una desnuclearización irreversible, verificable de la península coreana".
6116	Lionela es una joven de 18 años acusada de varios delitos realizados en la Comarca.
6117	Lizelda López recuerda que mientras estudiaba la secundaria en su ciudad natal de Tijuana, no era la mejor de las estudiantes.
6118	• Llama la Iglesia Católica a nuevos diputados a representar bien al pueblo.
6119	Llamativamente, en la carpeta fiscal figura que la denuncia es contra personas innominadas, cuando los vecinos realizaron la denuncia contra Urbieta.
6120	Llamen directamente a los restaurantes.
6121	Llamó a construir frentes con coherencia y volumen político para gobernar el país.
6122	Llega con amplias mayorías en ambas cámaras, no tendrá el pretexto de que sus iniciativas no pasen las votaciones de los plenos del poder legislativo.
6123	Llega el verano y con los primeros calores ya comenzaron los problemas de abastecimiento de energía eléctrica.
6124	Llega este miércoles a Fray Bentos una obra de la Comedia Nacional.
6125	Llegando al final del mes de enero se registró un promedio de ocupación mensual de un 86,13%.
6126	Llegar hasta a esta posada es muy simple.
6127	"Llegaron preparados para lo que hicieron, como si estuvieran en una misión", dijo Burguan.
6128	Llegó a la carrera judicial a los 23 años, siendo una de las jueces más jóvenes de España.
6129	Llegó a llevarla a un cajero para sacar dinero vestida sólo con ropa interior.
6130	Llegó a ser tan exigua que ninguno de los postulantes se atrevió a atribuirse el triunfo hasta cerca de la 1 de la madrugada.
6131	Llevaban 31 sobres con marihuana y una pistola, por lo que fueron puestos a disposición de las autoridades ministeriales federales.
6132	Llevaban en la cárcel de la sierra madrileña desde mayo de 2017 y habían pedido su traslado en repetidas ocasiones.
6133	Lleva efectivo para tus compras, te ahorrarás la comisión por uso de tarjeta.
6134	Lleva estancado varios meses en el mismo peso por lo que piensa que la restricción calórica es el mejor método a seguir.
6135	Llevas cualquier cuplé y estás con las carnes abiertas.
6136	Llevate todo lo que necesites»… Yo ya tenía el negocio y le pagué todo.
6137	Llevé más de 14 kilos de chocolate, 8 kilos de tucupí, açaí (que allá vale un montón y no lo venden puro).
6138	«Llevó tiempo de trabajo pero afortunadamente hemos logrado poner en pista el Chevrolet Corsa propio, esperamos que todo salga de la manera esperada ya que es todo un desafío y que un auto nuevo siempre requiera de tiempo de desarrollo.
6139	Lluvias y vientos fuertes en rachas, además de caída de granizos y abundantes descargas eléctricas causaron daños a la infraestructura de algunas viviendas y del tendido eléctrico.
6140	Lo acompañan en esta nueva gestión, la concejala Petrona Pérez Huayra como vicepresidenta y la concejala Teresita Paz Saucedo como secretaria, ambas igualmente elegidas por la mayoría del oficialismo.
6141	Lo admiro por su coraje.
6142	Lo agarraron de atrás, le hacen un tackle, lo tiraron al piso violentamente, muy violentamente’.
6143	Lo anterior, añadieron, debido a que entre el 31 de julio y 1 de agosto de este año, los locatarios de dos importantes Ferias Libres tendrán la opción de afiliarse a la red de comercios Edenred, donde se podrá utilizar la beca como medio de pago.
6144	Lo anterior fue dado a conocer en la Tercera Sesión Extraordinaria del Colegio de Directores Generales de los IEEA y Delegados del INEA, realizada en la Ciudad de Chihuahua.
6145	Lo anterior trascendió en el evento del pasado viernes 20 en la sede del Consulado de México en Las Vegas, durante el reconocimiento a Emilia Guenechea y su sostenida labor en función de la salud de la gente, sobre todo de quienes no tienen seguro médico.
6146	Lo(a)s viudo(a)s pueden cualificar desde los 60 años de edad o, si padecen alguna incapacidad, pudieran cualificar desde los 50 años.
6147	Lobo Sosa denuncia por calumnia.
6148	Locas, sí, de amor por la vida, por el prójimo y mi bella familia, agradecida a dios por tanta locura.
6149	Lo celebro y me parece genial”, dijo.
6150	Lo cierto es que Kudelka lo conoce de su ciclo en Unión, donde dirigió a Salinas en la temporada 2013/14 en la B Nacional (jugó 37 partidos y metió 8 goles).
6151	Lo cierto es que la reincidente candidata presidencial viene sufriendo un duro revés en su potencial interés para las elecciones del 2011, aun cuando parecen atendibles los argumentos que usa en su defensa.
6152	Lo comparto porque su pejefobia no distingue entre y mi trabajo profesional.
6153	Lo curioso es que estas personas toxicas JAMAS se disculpan por sus malas crianzas, maniobras sucias, o trampas.
6154	Lo de Carmen Calvo diciendo que hace falta un permiso para salvar la vida de los pobres, más si son africanos, es alucinante, más propios de la extrema derecha fascista que de un partido que dice ser de izquierda.
6155	Lo de ikea ha sido una señal, estoy segura, me ha recordado que no quiero ser princesa, si yo soy republicana de toda la vida de Dios.
6156	Lo demás es secundario”.
6157	Lo de que las fincas estén llenas de hierbas y sin desbrozar, pasa en todos lados.
6158	Lo describió como una persona vinculada a la AFI que “manejaba temas de drogas” y que se jactaba de tener relación directa con la DEA de Estados Unidos.
6159	Lo digo porque mi hija me pregunta: “mami, ¿es la misma película?”
6160	Lo digo porque todos sabemos que la relación entre Rivera y el papa Francisco no es de lo más cordial, por así decirlo.
6161	“Lo estamos buscando”, afirmó.
6162	Lo expresado por Lunghi generó comentarios entre quienes estaban cumpliendo el turno y se propagó con el resto del personal que está afectado al área de cuidados intensivos.
6163	Lo fue por la Junta de Andalucía del voto cautivo.
6164	Lo grabó de corrido, en cuatro días, todos los temas en toma única.
6165	Logramos que 260.279 usuarios accedieran a atención con especialistas y reducimos la referencia de pacientes hacia otros municipios.
6166	Logroño La Rioja dio por completo la vuelta (32-33) al marcador.
6167	Lo hace siempre el “Imperio de EEUU.
6168	Lo harán por medio de una encuesta, de la que se encargará Estratégica.
6169	Lo hizo a finales de mayo.
6170	Lo hizo durante un multitudinario acto realizado en su ciudad natal Esquina de la que participó el gobernador Gustavo Valdés junto a candidatos y referentes de los diversos partidos.
6171	Lo hizo por medio de su cuenta de Instagram.
6172	Lo importante es conservar una línea de paz y armonía en los colores, los muebles y los complementos escogidos.
6173	Lo importante es que haya una motivación de parte de ambas personas.
6174	Lo importante es que la medida de fuerza se note en todo el país.
6175	Lo llamativo es que el estado puso 1.200.000 pesos.
6176	Lo llevó un vecino de nuestra ciudad, Dardo Rocha.
6177	Lo malo es que el Gobierno español ha prometido a Bruselas que, en esta Legislatura, promoverá un nuevo modelo de financiación autonómica.
6178	Lo mandé a dormir como a la una de la mañana y la pastilla se la tomó a las dos.
6179	Lomas: Cristina se reunió con intendentes de la tercera sección - Brown Online El diario más influyente de Nueva York desmiente a Macri y dice que su gobierno «es un desastre»
6180	Lo más difícil como padre es tomar la decisión correcta para proteger a tu bebé.
6181	“¿Lo más imborrable de aquel encuentro con Fidel?
6182	Lo más importante de este censo fue el hallazgo de sitios activos de nidificación y la existencia de pichones por lo que en marzo se realizaría una nueva visita al lugar como parte del seguimiento del éxito de reproducción de esta nidada.
6183	"Lo más importante es valorizar a los productores locales y regionales para que ellos vengan a ofrecer sus productos y esperamos ahora armar y generar un mercado que funcione con cierta periodicidad", enfatizó el funcionario municipal.
6184	Lo más terrible es que el curso estaba a cargo de un docente que no hizo nada para controlar la situación.
6185	Lo mismo pasa en Estados Unidos, si bien los precios no tienen diferencias tan abultadas, como años atrás, se puede conseguir modelos más nuevos que a la Argentina todavía no arribaron.
6186	Lo mismo puede decirse del cuidado infantil universal y gratuito, así como de la licencia parental para todos, prestaciones fundamentales ahora, cuando como nunca antes hay más padres y madres que trabajan fuera de casa.
6187	Lo mismo que hizo con coutinho en vez de poner a malcom.
6188	Lo mismo que pasará con Oriente Medio, porque además es un gran mercado”.
6189	Lo necesitamos todos los argentinos, lo necesitan las familias argentinas y lo necesitan muchísimo las familias de Tierra del Fuego”, aseguró.
6190	Lo opuesto de los suyos que siendo ser que dice esta de acuerdo con toda la justificación,y medidas que se toma por el gobierno de muestro país,sin tomar en cuenta que hay quienes no están de acuerdo.
6191	Lo peor es que en la Casa Blanca circula tanta locura que le podrían dar el gusto.
6192	López Gavito, quien también es conferencista internacional en innovación y transformación digital, indicó que para la economía peruana es imperativo recurrir al Big Data y la IA.
6193	López Miras: "El Gobierno regional alcanza un acuerdo con ADIF para seguir soterrando las vías del tren en Murcia"
6194	López Perito indicó que “no se descarta nada” sobre una eventual salida del actual ministro de Defensa.
6195	López prometió que cada una de sus propuestas será ampliamente consultada con todos los sectores de la sociedad.
6196	"Lo primero es enfocarse en ahorrar y manejar las deudas", dice Kuderna.
6197	Lo primero que hace al llegar es leer los diarios y toma café cortado.
6198	Lo principal es la sensibilización: deben tener precaución con algunas situaciones en particular, hacerles ver los tipos de violencia o las situaciones de acoso, o abuso sexual, a las que pudieran estar sometidas”.
6199	Lo propuesto permite asegurar que ocupen los cargos aquellos que tienen los mejores méritos para desempeñarlos”, dice, refiriéndose al proyecto de ley en curso.
6200	Lo que aún no se sabe es si ese pedido también corre la fecha de la ida, programada para el miércoles 22 de mayo en Curitiba.
6201	Lo que Chile conocemos como los dramas de la sociedad.
6202	Lo que el directorio de la corporación aprobó fue el mismo mecanismo utilizado por otras universidades privadas: traspasar sus bienes raíces a una sociedad inmobiliaria.
6203	Lo que escucharon primero fue la promesa de un “gran cambio estructural” de Warren, tercera en los sondeos, y única con dos dígitos entre los candidatos que se enfrentaron la víspera.
6204	Lo que es nuevo es la lucha.
6205	"Lo que es una minoría en el resto del país, aquí es la mayoría", reflexiona Guillermo Grenier, sociólogo de la Universidad Internacional de Florida (FIU, por sus siglas en inglés) y miembro de su Instituto de Investigación Cubana.
6206	Lo que explicaría que esta instancia no tenga lapso de funcionamiento, como la de 1999, que fue fijado en seis meses.
6207	“Lo que firmamos hoy es una declaración del pueblo colombiano ante el mundo de que nos cansamos de la guerra, de que no aceptamos la violencia como medio para defender las ideas; de que decimos –fuerte y claro–: ¡No más guerra”, enfatizó.
6208	“Lo que habíamos hablado con los muchachos del cuartel era mostrar la batalla que se da contra el fuego” dijo.
6209	Lo que hace Bryan fue pararse y defendernos como siempre lo hace”, manifestó.
6210	Lo que hace más infelices a las personas es ver a gente alrededor que disfruta de un estatus superior.
6211	Lo que hacen en nombre de la cultura y el deporte.
6212	Lo que hubo fue menos diversidad, más mineral.
6213	Lo que interesa saber es que llevaron.
6214	“Lo que le hice a mi cuerpo fue una torpeza, tengo un nudo de músculos contracturados en todo el cuerpo y es terrible; estoy pagando con dolores que nadie se los puede imaginar”.
6215	Lo que lo mete en problemas financieros injustos.
6216	Lo que me viene sobrando, lo he invertido, primero, en buscar el reaseguro de mis hijos, para que puedan estudiar el día de mañana.
6217	"Lo que no puedo hacer es la vida de Moyano ni nadie sin consentimiento, y menos en época de veda política, para desacreditarlo porque es un hombre de la vida pública y tratar de quitarle votos a la oposición.
6218	Lo que pasa es que estamos lidiando con el problema de la media jornada mentirosa y el trabajo en negro.
6219	Lo que permitirá reducir la contaminación que afecta a los ecosistemas y el medio ambiente.
6220	Lo que pones, o dejas de poner en tu plato, es más poderoso de lo que crees.
6221	«Lo que realizan estos agricultores es un gran ejemplo para todos, debido a que a través del uso de nuevas tecnologías han logrado disminuir el consumo hídrico, que es algo vital hoy en día.
6222	Lo que resaltó es que fue aprobada una reforma a la Ley de Infraestructura Física Educativa, para que en las escuelas de Tamaulipas se instalen bebederos (agua) para los alumnos.
6223	“Lo que se ve es que hay cierta inflexiblidad para una reforma que signifique una rebaja de los impuestos que pagan los ciudadanos”, aseguró el analista de la consultora ACM, Guido Lorenzo.
6224	Lo que sí es innegable es que la masa respondió al llamado, la zona se movilizó.
6225	Lo que sucedió los días pasados en Jalisco es lamentable.
6226	Lo que toca, entiendo yo, es que UP vote positivamente la investidura de Sánchez, por responsabilidad con la mayoría progresista de la Cámara.
6227	Lo que varios detallaron es que ofrecen en esta oportunidad un menú ya establecido que incluye comida y bebida, también estará la opción de pedir carta libre.
6228	Lo que yo siempre he tenido muy claro es que cualquier cosa colapsa.
6229	Lo relatado se desarrolló en su mayoría en los fortines que existieron en nuestro Partido y que todavía quedan en la actualidad rastros.
6230	Lorenzo vuelve a la acción este fin de semana en Silverstone y es la primera vez que está en el "paddock".
6231	Los accesos a Oviedo, la ciudad de la cultura en La Laboral o la fábrica de loza de San Claudio han sido otras de las excusas utilizadas por De Lorenzo para seguir construyendo su estrategia de “cerco”.
6232	Los aceite esenciales del comino ayudan a combatir infecciones virales.
6233	Los activos de la organización ascendieron a Bs.S 99.901 millones al cierre de septiembre de este año, Bs.S 99.852 millones más que el mismo lapso del año pasado.
6234	Los actores económicos se pronunciaron a favor de la victoria del juicio político y de un gobierno de Temer.
6235	Los actores Lin-Manuel Miranda y Dwayne Johnson "La Roca" interpretan juntos el tema principal de la película animada "Moana", que lleva por título "We know the way".
6236	Los actos de corrupción al interior de las Fuerzas Armadas y Carabineros salidos a la luz pública, ¿eran esperables?
6237	Los acusó de seguir con las políticas neoliberales y abandonar las políticas de Estado.
6238	Losada fue elegido como presidente provisional del SenadoEl senador radical por Misiones Mario Losada fue designado ayer como presidente provisional de la Cámara alta en reemplazo de José Genoud, con el acuerdo de Fernando de la Rúa.
6239	Los aficionados alaban la apuesta por traer de vuelta a gente criada futbolísticamente en Mareo.
6240	Los agentes demoraron a 30 motociclistas que carecían de licencia de conducir, y requisaron 32 biciclos que no tenían habilitación municipal y otros documentos.
6241	Los alumnos pueden crear desde sitios web, blogs y presentaciones multimedia, como parte de sus proyectos escolares.
6242	Los ambulantes ocupan la vía pública pero no distorsionan el paisaje y no se creen dueños de lo que ocupan momentáneamente.
6243	Los análisis muestran un incremento, tomando el promedio del CIPCAMI como base, del cincuenta mil por ciento en Aluminio, del dieciocho mil por ciento en Manganeso y del cinco mil por ciento Mercurio.
6244	Los apoderados de los partidos opositores habían denunciado las fallas detectadas en los simulacros, la imposibilidad de controlar el software a tiempo y habían conseguido que la Justicia Electoral pongan veedores en el proceso.
6245	"Los argentinos están perdiendo la confianza en el Poder Judicial"
6246	“Los arsenales atómicos están siendo modernizados, y en algunos casos, expandidos”, advirtió.
6247	“Los artistas e intelectuales cubanos tenemos que unirnos”, escribió Ceballos: “No podemos seguir pasivos ante tanta ignominia y represión.
6248	Los asistentes podrán participar de cualquiera de estas clases o simplemente acercarse a ver de qué se trata, apoyando a los deportistas de nuestro pueblo y pasar una tarde diferente al aire libre.
6249	Los astrónomos que descubrieron NGC 1052-DF2, la primera galaxia conocida que contiene poca o ninguna materia oscura, han obtenido nuevas pruebas más sólidas sobre su naturaleza extraña.
6250	Los autos fueron veloces y confiables en la Clasificación y en la Final, y el resultado habla por sí solo.
6251	Los autos protagonistas del choque fueron un Ford conducido por Mariana Hellbush y otro en el que manejaba Silvina Di Giorgio.
6252	Los azulgranas se han convertido en un equipo consistente en su pista, donde en la Euroliga suma cuatro victorias consecutivas.
6253	Los bancos ganan 2200 millones diarios, o sea que con 20 días de ganancias de los bancos se puede financiar este paquete de medidas.
6254	Los “blancos” habían desaparecido de los pueblos.
6255	Los bombardeos provocaron también cuantiosos daños, en particular en varios hospitales que dejaron de funcionar.
6256	Los bomberos no determinaron la causa del incendio, pero se presume que fue un cortocircuito, por ser un área donde existía una gran cantidad cables de electricidad y aparatos eléctricos.
6257	Los bonos de alquiler de pistas de tenis y de pádel tienen un descuento sobre la cuota normal del 20 % y el 30 % según sean de diez o veinte usos respectivamente para los empadronados en Getafe.
6258	Los buenos ejecutivos ya escasean en Panamá, por lo que las empresas nacionales están imitando los métodos de pago de compensaciones clásicos de las multinacionales.
6259	Los buenos resultados para Sanjustino no son una casualidad.
6260	'Los cabecillas ó agitadores, los miembros del comité huelguista, los que sin espíritu patriótico, sin criterio para apreciar el valor de la vida de sus compañeros lanzaron á la masa á la resistencia violenta i subversiva.
6261	Los camargueses habían superado sus dos primeras rondas ante Casa Sampedro y Los Remedios en la muerte súbita y en la final también fueron mejores en el momento decisivo.
6262	"Los Caminos del Acordeón 2" inició su recorrido desde la ciudad de Casilda.
6263	Los campeones de la etapa estatal fueron: “Boca Junior” de Ciudad Madero…
6264	Los candidatos presidenciales con chances están jugados en sus estrategias de cara a las PASO.
6265	Los Cardenales se pusieron a un juego del título.
6266	Los cargos en juego de la elección federal son 629: el Presidente de la República; 500 diputados y 128 senadores.
6267	Los causantes fueron llevados a la sede policial de jurisdicción, en tanto que los vacunos al predio del cuerpo de Caballería.
6268	Los Centros de Enlace que operan sin estos requisitos, pueden detectarse fácilmente cuando ofrecen estudio de Preparatoria en menos de un año, cuando en Coahuila no se permite que se realice en menos tiempo.
6269	Los chicos de Mar del Tuyú y Costa del Este disfrutaron de las celebraciones del Mes del Niño en La Costa con una jornada llena de juegos, sorpresas y mucha alegría.
6270	Los chicos el fin de semana no sabes si comen”, explica la mujer.
6271	Los ciclistas en Chequia podrían consumir en el futuro una cierta cantidad de bebidas alcohólicas antes de salir en bicicleta.
6272	Los cielos se mantienen parcialmente despejados y las temperaturas aumentan, pudiendo superar los 10º.
6273	Los científicos han recordado que, por primera vez en la historia, en el Tíbet existen más de 20 especies en peligro de extinción entre las cuales se diversos halcones y ciervos.
6274	Los cientÍficos notaron una señal luminosa que venÍa de un agujero negro ubicado en el centro de la galaxia NGC 4845, cuya masa es 300.000 veces superior a la del Sol.
6275	Los científicos responsables del Telescopio del Horizonte de Sucesos (EHT) presentaron este miércoles la primera imagen de un agujero negro.
6276	Los cinco gobernantes saludan la decisión del G-8 de promover el alivio de la deuda de los países de menor desarrollo relativo.
6277	Los cinco precandidatos que compitieron en la interna del FPV para la intendencia de Concordia se reunieron esta noche en la sede del PJ con.
6278	Los Cirigliano no están ahí por casualidad.
6279	Los Cirigliano también tienen campos donde se crían caballos de raza, como el que supieron regalarle en su cumpleaños al ex secretario de Transporte de la Nación, Ricardo Jaime, actualmente investigado por la Justicia por enriquecimiento ilícito.
6280	Los congresistas no han respetado la esencia del proyecto de inmunidad parlamentaria que entregó el mandatario, el cual buscaba que los propios congresistas dejaran de encargarse de levantarse sus inmunidades.
6281	Los conservadores han obtenido 143 de los 308 escaños que componen la Cámara de Diputados de Canadá, una cantidad bastante mayor a los 126 escaños obtenidos en las elecciones de 2006.
6282	Los consumidores se inclinan más a la compra de pollo y achuras, que también sufrieron una suba de precios, pero no al ritmo de la carne vacuna.
6283	Los contribuyentes pueden acceder a las boletas correspondientes a los impuestos Inmobiliaro Urbano, Rural, Automotores y Embarcaciones.
6284	Los controles de seguridad dejaban ver claramente que no se trataba de una oficina común.
6285	Los controles sorpresivos se realizaron días después que dos jugadores del conjunto brasileño dieran positivo luego de dos partidos diferentes válidos por el Grupo G de la Copa Libertadores de América, que compartió con Boca.
6286	Los CPF son espacios que buscan “afianzar la relación que existe entre la oferta de formación profesional y las necesidades productivas y de desarrollo local”, y está apuntado a jóvenes y adultos, según explica la web de la cartera Laboral.
6287	Los críticos advierten de los peligros de un mandato vitalicio de Xi, que también podría aspirar a una política más contundente en política exterior.
6288	Los cuales cantarán una canción propia e inédita, con la cual participarán en el gran Festival de Uruguay junto a representantes de más de 15 países.
6289	Los cuatro imputados por las supuestas agresiones sexuales contra los niños del JIN N° 12, que se habrían cometido en 2014 y 2015, son los docentes Marcelo Tatavitto Roade, Oscar Aníbal López, María José Tello y María Angélica Bastías.
6290	Los datos de Estadísticas Canadá a este respecto son esclarecedores.
6291	Los datos del la oficina de Migración de Colombia dan cuenta de la presión que hay en la frontera.
6292	Los datos facilitados por la Guardia Civil revelan que en los primeros cinco meses de 2019 el número de delitos relacionados con incendios forestales ha aumentado en un 140% respecto al mismo periodo del año pasado.
6293	Los Decadentes se presentaron en Hugo con una versión “más tranqui” que lo habitual, pero la fiesta sanjuanina copó el lugar y de unplugged hubo muy poco.
6294	Los de Climent aguantaron esa última fracción de tiempo, tiraron uno que otro golpe (Guíñez se llevó tarjeta amarilla) y se encontraron con un tercer tanto, obra de Carlos Irribarra.
6295	Los de Coudet se metieron atrás y River insinuaba peligro, pero fallaba en el último pase, Palacios se adueñó de la mitad de la cancha y en una ráfaga de tres minutos, River convirtió tres goles.
6296	Los defensores de la realización del mundial en Brasil sostienen que los ingresos que generará el evento superan ampliamente los gastos que actualmente se realizan.
6297	Los demócratas y los partidos políticos condenamos esa actitud y esa conducta antidemocrática del CNE.
6298	Los deportes fueron adaptados para que todos pudieron participar y con mínimos elementos que la mayoría puede tener en su casa e incluso practicar en momentos de óseo.
6299	Los deportistas de la especialidad de voleibol de playa, se concentrarán en el complejo deportivo de voleibol de playa de Ciudad Madero.
6300	Los deportistas del club onubense brillan con luz propia en el torneo de infantiles y cadetes.
6301	Los de Rocío Monasterio han dejado atrás tienen aspectos tan espinosos como la exigencia de eliminar las leyes en defensa de las leyes LGTBI.
6302	Los desafía amenazando con volver al proteccionismo, a una suerte de “aislacionismo” que busca cerrar a EE. UU. para el resto del mundo –pero que necesita del resto del mundo como mercado, como fuente de recursos estratégicos y como escenario bélico-.
6303	Los desfiles fueron muy puntuales, iniciaron a las 8 a.m.
6304	Los detalles, algunos más relevantes que otros, están por verse.
6305	Los detectives, tras analizar las imágenes de las cámaras de seguridad, más los testimonios, pudieron identificar a tres de los atracadores, iniciando una tarea de inteligencia para ubicarlos.
6306	Los detenidos serán presentados formalmente ante los tribunales correspondientes en los próximos días, para que estos respondan por los delitos que les vincula.
6307	Los detenidos tenían armas, dispararon a la policía.
6308	Los días que hay espectáculos o eventos se agrega un horario más a las 23:30hs.
6309	Los dieciseisavos, octavos y cuartos de final se celebrarán los días 22 y 29 de enero y 5 de febrero, respectivamente.
6310	Los disparos fueron hechos presumiblemente con escopeta desde una distancia aproximada de 12 metros, según informes de los peritos de Criminalística de la Policía.
6311	“Los dispositivos de prevención se han desarrollado con absoluta normalidad.
6312	Los distintos componentes del gobierno deben unirse, no en actitud de cofradía de intereses particulares, sino en gesta de servicio público.
6313	Los dos eran dictadores, antiobreros, anti derechos sociales, excluían a la mayoría de la actividad política, pero ni los métodos ni la ferocidad de la represión fueron iguales.
6314	Los dos misiles fueron lanzados desde el área de Wonsan, en la costa este, y “volaron unos 250 km a unos 30 km de altitud antes de caer al mar del Este”, también conocido como mar de Japón, dijo a la AFP un responsable del Estado Mayor Conjunto de Seúl.
6315	Lo secundarán Víctor Andrés García Belaunde y Edmundo Del Águila Morote como candidatos a vicepresidentes.
6316	Los efectivos uruguayos se encuentran en perfectas condiciones.
6317	Los efectos drásticos que esos resultados traerían sobre la legislación azucarera estadounidense.
6318	Lo seguí hasta donde pude con la cámara; luego esperamos por un rato para tener noticias de él.
6319	Los emisarios del Fondo Monetario tienen previsto hacer lo propio hoy con el equipo económico del candidato presidencial del Frente de Todos, Alberto Fernández.
6320	Los empleadores son los gobernadores provinciales", sostuvo Finocchiaro.
6321	Los encargados de la charla resaltaron el peligro que acarrea el los excesos de velocidad en la vía pública ya que es la principal causa de accidentes y siniestros viales, y mencionaron las secuelas que pueden ocasionar.
6322	Los encontronazos son propios de dos partidos que somos distintos.
6323	Los enterococos están relacionados potencialmente con enfermedades como gastroenteritis, enfermedades respiratorias, conjuntivitis y dermatitis, entre otras.
6324	Los entrevisté hace dos semanas en Bilbao y los preparativos para lanzarse a la Huelga General ya estaban a “full”, es decir, trabajaron para que sea un éxito.
6325	“Los equipos de Pairi Daiza y del Centro para la Conservación e Investigación del Panda Gigante de China tienen la inmensa alegría de anunciarles el nacimiento de dos bebés pandas gigantes en Pairi Daiza”, reza el comunicado.
6326	Los esfuerzos se concentran en niños y embarazadas.
6327	Los especialistas aseguran que la tendencia actual, que impone la moderación salarial mientras crece el coste de la vida, amenaza la "subsistencia del trabajador"
6328	Los especialistas de la Gerencia Regional de Salud, aún esperan el informe de Sedapar, el cual, fue solicitado la semana pasada.
6329	Los estudiantes seguimos demandando hechos contundentes del régimen OrMu que demuestre una negociación verdadera y seria pic.
6330	Los familiares de la víctima se mostraron consternados con la situación y exigen justicia.
6331	Los firmantes han dejado en el Congreso un manifiesto para sacar la religión de las aulas, fueron alejados del lugar porque la sede se encuentra en "máxima alerta"
6332	Los formoseños se fueron quedando sin peligrosidad, sus lanzamientos apurados carecían de efectividad.
6333	Los funcionarios, expertos en resolución de conflictos y formados para educar en valores a los ciudadanos del mañana, llevan adelante el proyecto desde el año 2010, capacitando a los chicos en materia de convivencia y construcción de la paz.
6334	Los ganadores de cada zona saltarán una fase, mientras que aquellos que terminen del segundo al séptimo puesto jugarán un primer play off, siempre entre los representantes del mismo grupo.
6335	Los gemelos paraguayos compartirán plantel nuevamente, cuando en las próximas horas empiecen a entrenarse en San Lorenzo bajo las órdenes de Juan Antonio Pizzi.
6336	Los gerentes están seguros de que los pedidos para vagones ferroviarios en 2011 no harán más que crecer.
6337	Los geselinos arrancaron mal en el campeonato y necesitan los puntos para sumar.
6338	Los Getty recompraron la agencia de fotografía de stock Getty Images, después de que la vendieran en 2012 al fondo de Carlyle Group.
6339	Los goles del triunfo para los "Rayados" de Monterrey los anotaron Miguel Layún y el argentino Nicolás Sánchez.
6340	Los grandes perdieron y Nacional se quedó sin DT.
6341	Los grupos populares advirtieron a las autoridades de que si los detenidos no son liberados en las próximas horas, podría extenderse el paro convocado en las 14 provincias del Cibao.
6342	Los guatemaltecos supieron aprovechar los errores del rival y se quedaron con el título gracias a las anotaciones de Jorge Ramírez, Agustín Depaz y (máximo anotador del certamen).
6343	Los guionistas han hecho más profunda la relación entre Hill y Furia, resultado de sus viajes por el mundo para tratar la amenaza de las criaturas elementales, de su nueva alianza con Quentin Beck / Mysterio y de sus intentos por reclutar a Peter Parker.
6344	Los hechos al parecer sucedieron en un domicilio que además funcionaba como guardería y en la vivienda adonde una de las niñas concurría para visitar a su tía, pareja del encausado.
6345	Los hechos se dieron el pasado sábado es eso de las 5 30 de la tarde cuando un adulto mayor, identificado como Róger Orozco Elizondo, perdió la vida cuando cortaba un árbol en compañía de un amigo.
6346	Los hechos se han producido en la mañana de este martes en la zona anexa a los calabozosdel complejo judicial del municipio ilicitano.
6347	Los hechos sucedidos -ahora hace algo más de un mes- al hacerse pública una parte de las actas de los Tribunales de Honor de Gavazzo, Silveira y Maurente condenados por gravísimos delitos de lesa humanidad nos sacudieron.
6348	Los heridos se movilizaban de Rosa Grande, de donde son originarios, al rio Wany, uno de los principales balnearios de este municipio caribeño.
6349	Los hermanos boricuas son personas generosas, tranquilas y amistosas, pero ha quedado demostrado que no se dejan de coger de bobos.
6350	· Los hispanos de origen salvadoreño son los que tienen hogares más numerosos, con una media de cuatro miembros.
6351	“Los hombres dan la vida por un libro.
6352	Los hombres fueron internados en el Centro Municipal de Salud de Tres Arroyos, con politraumatismos leves.
6353	Los hombres somos libres, no autónomos: no nos hemos damos a nosotros nuestra propia vida, ni hemos establecido nosotros el Bien el Mal.
6354	Los homenajes tan precisos y con tantos años de por medio incurren en este riesgo.
6355	Los hoteles gaditanos recibieron en 2017 a 2,6 millones de turistas, 117.000 más que el año anterior: “estamos en el buen camino”
6356	Los humanos en realidad no somos así.
6357	Lo siento, no me di cuenta.
6358	Lo siguiente, a su juicio, será la sección de proa, lo que ocultará las vistas del interior del barco.
6359	Los inconvenientes fueron reportados en Estados Unidos, Europa y Latinoamérica.
6360	Los indicadores de eficiencia se incrementaron en los últimos años, fruto del perfeccionamiento del trabajo metodológico, la preparación de los docentes y el aumento del rigor de los sistemas evaluativos.
6361	Los industriales se convierten en importadores”.
6362	Los ingresos que percibían formaban parte del programa contemplado en la ley de Derechos y Garantías a las Víctimas de Delitos.
6363	Los inmigrantes a bordo, 107, fueron rescatados hace ya 17 días y la situación es «insostenible» según el capitán del barco.
6364	Los integrantes del grupo se conocieron en un trabajo.
6365	Los interesados conocerán los requisitos para presentar propuestas a la mesa curatorial del evento cultural que reunirá obras de artistas visuales paraguayos y extranjeros bajo el lema “Significar lo imposible”.
6366	Los interesados deben solicitar telefónicamente un turno y cuentan con una hora para recorrer la biblioteca, tener acceso al material y escuchar algunas historias.
6367	Los interesados deberán acercarse a la Nueva Escuela de Artes -1º piso del Salón de Eventos- de lunes a viernes de 10 a 13 y de 16 a 21hs.
6368	Los interesados podrán también acceder a esta información a través de la propia Área de Familia, Igualdad y Participación Ciudadana, o en el teléfono 950210000, extensiones 2112 y 3570.
6369	Los internautas comenzaron a reflejar su molestia ante este fallo en las redes sociales, primero con comentarios y memes, y luego creando páginas en Facebook como “Bolivia dijo No”.
6370	Los intrusos ingresaron por una ventana ubicada en el frente de la casa que da a calle 12. "Levantaron la persiana, rompieron el vidrio de la ventana y destrabaron el seguro.
6371	Los investigadores han dicho que el terrorista, que murió en el ataque, probablemente tuvo ayuda.
6372	Los investigadores procuraban determinar si los implicados en el hecho eran propietarios o socios de un supermercado en el barrio Patricios de Córdoba.
6373	Los japoneses siguen lo que se conoce como la "terapia de agua"
6374	Los jóvenes aspiran a ser cocineros, tal como los argentinos quieren ser futbolistas y los estadounidenses millonarios puntocom.
6375	Los jóvenes de Primero Justicia resaltaron mediante actividades en todo el país en el marco del natalicio del Libertador, como la gigantesca devaluación realizada por Maduro ha sido la peor ofensa a Bolívar dejando por el piso el valor de nuestra moneda.
6376	Los jóvenes organizados en la Federación de Estudiantes de Secundaria (FES), vieron un documental biográfico del Comandante Carlos Fonseca, conocieron su pensamiento y legado revolucionario y testimonios de militantes sandinistas que lucharon junto a él.
6377	Los jóvenes (y los que ya no lo son tanto) han adoptado este lenguaje como su forma natural de relacionarse con el mundo, lo que ha creado una demanda tal que cada hogar, cada oficina, cada aeropuerto, aspira a tener conexión a internet.
6378	Los jubilados que cobran la mínima no alcanzan a cubrir sus necesidades en fármacos.
6379	Los Juegos Olímpicos se celebrarán entre el 24 de julio y 9 de agosto de 2020, mientras que los Paralímpicos tendrán lugar entre el 25 de agosto y el 6 de septiembre de dicho año.
6380	Los Juegos Panamericanos son un evento del Comité Olímpico de Puerto Rico (Copur) y el Comité Organizador de Lima, mientras que la preparación para el Mundial en China deberá ser costeada por la Fbpur mediante auspiciadores.
6381	Los jugadores aceptan con gusto firmar setecientos autógrafos diarios a personas que poco conocen su historia sólo porque el contrato con la unión de su país así lo ordena.
6382	Los juicios de familia que se tramiten en los tribunales se desarrollarán bajo nuevas reglas al entrar en vigencia el Código de Familia, que tiene como principal novedad que los mismos serán orales y públicos.
6383	"Los Kirchner cobraban una suma fija", aseguró.
6384	Los legisladores sesionaron ayer por la tarde.
6385	Los letrados del expresidente azulgrana se muestran orgullosos de la resolución judicial, pero se plantean reclamar por “una prisión preventiva abusiva”
6386	Los lodos del 2013 son la prueba que se ha embarrado la cancha de la democracia justamente por los que supuestamente debieran ser sus más firmes defensores.
6387	Los lugares quedarán de la siguiente manera, primer lugar, dos mil pesos; segundo lugar, mil 500 pesos y el tercer lugar, mil pesos.
6388	Los maestros y los estatales paran y marchan por la caja.
6389	Los mandatarios del G-7 dijeron que abordar "de forma colectiva" los desafíos económicos globales es una prioridad urgente.
6390	Los mandatarios siempre gozaron de mucha simpatía entre ellos.
6391	Los maquinistas se han jubilado o han pasado a otras categorías porque se presentan a promoción interna.
6392	Los marines aplaudieron reconociendo el valor de los soldados mexicanos, pero la invasión continuó hasta que vencieron los desalmados invasores, y se llevaron medio México para su casa.
6393	Los más sensatos de su entorno admiten que no hay tiempo para revertir el aluvión de votos que recibió la fórmula Fernández-Fernández.
6394	Los mastines acompañaron durante siglos a pastores y ganados mesteños durante la trashumancia, en ese camino que cruzaba media España de norte a sur… y los lobos nunca andaban lejos.
6395	¿Los materiales son de baja calidad para aumentar ganancias?
6396	Los mayores podrán visitar el paraje los días 21 al 24 de octubre, al precio de seis euros.
6397	Los médicos valoraron que, una vez hubiera hecho la pertinente recuperación, podría volver a jugar, pero de forma muy progresiva.
6398	Los medios capitalinos e incluso los locales dieron amplia cobertura a la polémica en torno a la reforma tributaria impulsada por el gobierno bonaerense.
6399	Los menores de 12 años, jubilados y estudiantes con acreditación, no pagan entrada.
6400	Los menores desayunan y almuerza en los centros, donde reciben apoyo educativo, formación en hábitos de vida saludables e higiene y participan en juegos educativos, actividades acuáticas, de ocio y culturales.
6401	Los menores tienen que tener 18 cumplidos para votar en las elecciones generales nacionales, pero con 17 años podrán sufragar en las primarias.
6402	Los mensajes de sus adversarios.
6403	Los mensajes escritos antes de la actualización que rompan la nueva regla también serán retirados, pero las cuentas de origen no serán suspendidas.
6404	Los "mercados" son los principales bancos de inversión extranjeros, que trasmiten a sus clientes un escenario electoral cerrado para las PASO, en el que Macri cuenta con más probabilidades de triunfar en un ballottage.
6405	Los meses de septiembre y octubre serán de temporada de tormentas, ciclones y huracanes, por lo que nos estamos preparando para que tanto trabajadores, derechohabientes e infraestructura física resulten con las mínimas consecuencias.
6406	Los miércoles a la misma hora los músicos van hasta el Cerro de La Cruz donde realizan un show para los turistas y vecinos que deciden hacer el ascenso nocturno guiado.
6407	Los militares la obligaron a sepultarlo inmediatamente, en una anónima ceremonia de la que sólo participaron ella y un amigo.
6408	Los ministros de finanzas del G7, las siete democracias más ricas del mundo, advirtieron que criptomonedas como “Libra”, de Facebook, no deberían entrar en circulación hasta que se resuelvan las “graves preocupaciones regulatorias y sistémicas”.
6409	Los movimientos de tierras en las parcelas han comenzado esta semana.
6410	“Los necesitamos a todos, todos tienen que ser parte de este proyecto provincial para poder garantizar que en cuatro años recuperemos los lugares en los que no nos fue bien.
6411	Los nemátodos del género Pratylenchus afectan las raíces de las plantas y por lo tanto, generan daños en los cultivos y pérdidas millonarias para los agricultores.
6412	Los nervios y los malos hábitos pueden afectar tu salud,comenzando por el estómago, ahí te irán a parar las tensiones,así es que tómate las cosas con calma.
6413	Los niños, niñas y jóvenes que encabezaron el diálogo pertenecen a los consejos consultivos de Sename, espacios de participación a cargo las Oficinas de Protección de Derechos (OPD) de cada comuna, para formar habilidades de liderazgo y ciudadanía.
6414	Los niveles de confianza del empresariado (Imce) se han desplomado en el Comercio en un 39,4 %; Construcción un 20 %; Industria un 31,8 %; y Minería un 62,6 %.
6415	Los novios realizaron una mega fiesta en un exclusivo hotel de Vancouver, Canadá, la cual asistieron más de 500 invitados.
6416	Los nuevos y actualizados términos y condiciones de Facebook van a registrar aún más detalladamente tu comportamiento, ubicación y los sitios que visitas.
6417	Los números bajos significan velocidades lentas y que más luz entrará al sensor de la cámara, dando imágenes más brillantes.
6418	Los números que tenían desde hacía un par de horas atrás, marcaban un triunfo aplastante sobre Mauricio Macri.
6419	“Los obispos del suroccidente del país hemos analizado la situación y nos inspiramos en dos fundamentos.
6420	Los padres de las nenas han reconocido a 77 de las más de 200 menores raptadas en el video divulgado esta semana por la secta radical Boko Haram.
6421	Los países que están detrás de México en materia de crímenes contra periodistas son Afganistán, con tres; y Paquistán y Somalia, con dos cada uno.
6422	Los panameños que fueron lo están celebrando.
6423	Los pañuelos verdes, límite para entrar a votarCiudad de Berisso, Provincia de Buenos Aires, República Argentina.
6424	Los papás estaban almorzando y no llegaron a tiempo para rescatarlo.
6425	Los participantes ingresarán con sus respectivos vehículos por la parte de la pista del autódromo que tiene una más de 800 metros.
6426	Los partidarios del ex presidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva se reúnen en el edificio sindical de los trabajadores metalúrgicos en Sao Bernardo do Campo.
6427	Los pensionados y jubilados del sector salud que cumplan con requisitos del decreto 371-16, que crea el Plan Nacional de Servicios de Salud Transitorio pueden ya afiliarse en la administradora del Seguro Nacional de Salud (Senasa).
6428	Los peores fuegos de la historia reciente de Brasil tienen todavía una larga vida por delante.
6429	Los periódicos sudafricanos dedican hoy sus portadas a Mandela y todo el país se ha movilizado.
6430	Los periodistas nunca pueden ser confundidos con sus fuentes, como tampoco una entrevista puede ser entendida como un acto criminal.
6431	Los peritos de la División Policía Científica intentan determinar si fue un suicidio o un homicidio.
6432	Los planes de esta movilidad contemplan también llevar la turbosina desde San Luis Potosí hacia el aeropuerto de esta misma ciudad, así como Guadalajara, Zacatecas, Aguascalientes y Querétaro.
6433	Los planes del monopolista también está el rechazo de la planificación continua del transporte y la introducción de una a fecha fija, es decir, con un mes de anterioridad.
6434	Los policías nos solamente intentan prevenir delitos, sino que también salvan animales.
6435	Los precandidatos a presidente y vicepresidente de Consenso Federal, Roberto Lavagna y Juan Manuel Urtubey, inscribieron el viernes ante la Junta Electoral la dupla de ese espacio que competirá en las próximas elecciones generales.
6436	Los precios son los mismos que la pasada temporada, 30 y 15 (niños hasta 12 años) en tribuna; 20 y 10 euros en preferencia, y 10 y 5 en fondos.
6437	Los premios consistieron en bolsas con golosinas, pelotas, autos de juguete y muñecas.
6438	Los primeros en adoptar el sistema serán los hospitales de Niños, Córdoba, Materno Neonatal y Pediátrico de la ciudad Capital y San Antonio de Padua de Río Cuarto, ampliándose luego al resto de los centros provinciales.
6439	Los primeros ganadores de la noche fueron Sam Rockwell como Mejor Actor de Reparto por su papel en "Three Billboards Outside Ebbing, Missouri" y "Phantom Thread" como Mejor Vestuario.
6440	Los principales exponentes de la danza nacional se encuentran preparándose para celebrar el día internacional de este arte, y para ello realizarán una presentación dirigida a todo el público.
6441	Los principales referentes locales son la concejal Daniela Monzón y el ex subsecretario municipal de Hacienda, Juan Pablo Marzano.
6442	Los principales tﾃｭtulos del dﾃｭa serﾃ｡n cargados desde Agencia DIB y se actualizarﾃ｡n automﾃ｡ticamente en tu pﾃ｡gina web.
6443	Los privados podrán desarrollar torres de oficinas, tal como ya existen sobre avenida Leandro N. Alem.
6444	Los procesos de divorcio se tornan especialmente complicados cuando hay hijos menores de edad, y primordialmente cuando existen bienes, negocios, inversiones, acciones y otros intereses económicos de consideración en juego.
6445	“Los procesos políticos a veces superan a las voluntades, ha habido internas dentro del peronismo, los procesos de unidad tienen una instancia que son las PASO, que son una forma de constituir la unidad mediante la disputa electoral.
6446	Los productores locales integrantes del programa “El Mercado en tu Barrio” estuvieron en la plaza 25 de Mayo.
6447	Los profesionales del sistema van acompañados de un custodio a la clínica, los espera y se los lleva al terminar.
6448	¿Los profesores, estudiantes y trabajadores universitarios?
6449	“Los proveedores de servicios de tienen que ser conscientes de las terapias alternativas para poder ayudar a las mujeres a tomar decisiones informadas y evitar los potenciales daños”, asegura en el artículo.
6450	Los próximos serán elevar la propuesta de la huelga al Consejo Directivo de la central, que debe aprobar o rechazar la medida.
6451	Los proyectos en el Congreso piden medidas para contrarrestar la inmigración "con el único propósito" de recibir atención médica.
6452	Los puertos estaban tomados por las mafias de los sindicalistas, la UOCRA en La Plata era otra mafia, todo eso se fue resolviendo” indicó.
6453	Los Pumas enfrentaran a Escocia y la cita será el Estadio del Club Atlético Sarmiento el día 23 de junio, partido amistoso en el marco de la preparación de nuestra selección de rugby, en el marco del calendario internacional.
6454	Los puntos de partida serán: Santa Fe, Parque Cristal, Millenium, Plaza Brión, Caurimare y la Av.
6455	Los que aprendimos de nuestros ancestros, durante generaciones.
6456	Los que deseen anotarse pueden dirigirse a los puestos ubicados en los distintos barrios de la Ciudad.
6457	Los que le sigan en votos quedaran electos en carácter de suplentes en orden con la cantidad de votos obtenidos: en caso de empate, se determinara el orden por sorteo público.
6458	Los referentes del turismo de Argentina rindieron su homenaje a la Virgen del Valle,(.
6459	Los registros son parte de este plan.
6460	Los representantes empresariales también consideran necesaria una línea específica de 90 millones de euros en avales técnicos para las empresas de la industria auxiliar del sector naval.
6461	Los residuos de detergente pueden acumularse en la lavadora y en la ropa, lo que produce olores desagradables en la máquina, ropa que no se enjuaga por completo y, con el tiempo, los componentes de la máquina pueden fallar.
6462	Los resultados por las ventas desde los segundos inmuebles que efectúen las personas, en primera instancia, quedan gravados al 15 por ciento en el Impuesto a las Ganancias.
6463	Los resultados se fueron dando, y sin darse cuenta, ya estaban metidos en las fases finales del Torneo Desarrollo de la Asociación de Rugby de Santiago, que podría denominarse como la Tercera División de la disciplina.
6464	Los resultados se presentaron en mayo, en un informe titulado: “Situación actual en relación con las agresiones sexuales y propuestas de acción”, y las conclusiones son escalofriantes.
6465	¿Los retos para el desarrollo, la orientación por misión, o los laboratorios naturales?
6466	Los riegos extraordinarios para el olivar de Jaén deberán esperar a que se fije el volumen de los ordinarios en la próxima reunión de la Comisión de Desembalse.
6467	Los rionegrinos depositan su confianza en el sistema RN Emergencias y durante 2018 se incrementó la cantidad de llamadas reales con respecto al 2017, logrando disminuir las falsas denuncias.
6468	"Los robots van a quitarnos nuestro trabajo".
6469	Los salteños anhelan con convertirse en productores y proveedores de un biodiésel 100% finalizado.
6470	Los Sanfermines inician esta semana su particular Feria del Toro.
6471	Los seis trabajadores de Petróleos Mexicanos que resultaron lesionados por el flamazo fueron trasladados al hospital de Pemex al sur de la Ciudad de México.
6472	Los senderos tradicionales de Candelaria sirven para un plan de rutas.
6473	Los servicios ambulantes se ofrecerán de lunes a domingo de 9 a. m. a 3 p. m.
6474	Los servidores públicos, convocados por toque de sirena mayor, actuaron rápidamente pero no pudieron evitar la destrucción total del automóvil.
6475	Los simpatizantes de Al Ahly, en tanto, saltaron al campo de juego para defender a sus futbolistas.
6476	Los sindicatos del Frente de Unidad Docente bonaerense lanzaron un paro de 72 horas y anunciaron que no asistirán a las aulas el lunes, martes y miércoles próximos.
6477	Los Sistemas de Transporte Masivo Mexibús y Mexicable son una apuesta de movilidad inteligente y sostenible que beneficia.
6478	Los socialdemócratas, con el candidato a la presidencia de la Comisión Europea y exministro Frans Timmermans al frente, lograrán el 18,1% de los votos y serán primera fuerza, según el sondeo a pie de urna difundido por el Parlamento Europeo.
6479	Los soldados africanos no sólo fueron olvidados, sino que en 1959 el Gobierno francés congeló las pensiones de los militares de los soldados de las antiguas colonias que sirvieron en el Ejército francés.
6480	Los soldados aportan seguridad y equipos, mientras que la policía federal detiene a infractores, explicó un portavoz del IBAMA, que pidió no ser identificado por razones de protocolo.
6481	Los soldados fueron bajados del bus y obligados a caminar por varias veredas en Changallo, hasta llegar al lugar conocido como El Molino,ugar donde fueron asesinados y enterrados en fosas.
6482	Los sonidos se centrarán en el Rock Progresivo, género surgido en los principios de los setentas, y que tuvo como protagonistas a los sintetizadores, tiempos complejos y temáticas diversas.
6483	Los sucesivos desengaños no arruinan la esperanza de Sánchez Dragó de encontrar al caballero de la tabla redonda.
6484	Los sueldos se han deprimido y ya tenemos a muchos compañeros bajo la línea de pobreza.
6485	Los talleres de trabajo, en tanto, ocuparán más de 800 metros cuadrados y tendrán una capacidad para 200 jóvenes.
6486	Los tantos del tricolor fueron obra de Renzo Palermo (2), Ramiro Antonicelli y David Otalvaro Gómez.
6487	Los temas más importantes tratados fueron la higiene, agua segura, como prevenir la diarrea y la deshidratación en los niños, patologías frecuentes en esta época del año.
6488	Los trabajadores bloquearon las entradas y salidas de las oficinas de la Tesorería, incluso amarraron por fuera las puertas traseras para no dejar salir a los funcionarios municipales si no recibían el dinero adeudado.
6489	Los trabajadores de Fiplasto aceptaron la oferta de la empresa.
6490	Los trabajadores del cementerio no pueden volver a sus domicilios con la misma ropa con la que efectuaron su actividad en un lugar como necrópolis de Artigas.
6491	Los trabajadores que integran las familias pobres sostienen más del doble de dependientes que los que integran los hogares de mayores ingresos”, consideró la consultora.
6492	Los trabajos comenzaron en abril.
6493	“Los trabajos en el nuevo edificio escolar, ubicado en el Barrio Malvinas, se encuentran en la etapa final”
6494	Los trabajos están adjudicados desde abril.
6495	Los trasladaron de la garita pero no nos han dicho a dónde”.
6496	Los trayectos siguientes, de hasta seis y 12 kilómetros tendrán un costo de $20 y $21, respectivamente.
6497	Los tres delitos que cometió Almorejo ameritan en promedio más de 20 años de cárcel al sumar las condenas tipificadas en el Código Penal Federal.
6498	Los tres detenidos, al igual que los sujetos que atacaron a Fernando Quispe, se valieron de dos féminas para no ser descubiertos.
6499	Los tres imputados, todos mayores de edad, fueron llevados a la Alcaidía 1 Bis y quedaron a disposición de la Justicia.
6500	Los tres jóvenes han decidido sus carreras universitarias para los próximos años, que en el caso de Ángel Villota se enfocará por el Grado en Biotecnología, cursado en León.
6501	Los tres siguen de racha y sumaron el segundo triunfo consecutivo.
6502	Los tres temas están relacionados intrínsecamente.
6503	Los últimos en hacerlo fueron Panamá y Colombia que tienen una relación comercial asimétrica.
6504	Los únicos que se divierten y entretienen con este gran mosqueo nacional son los líderes políticos que sacan a pasear sus grandes egos mientras se hacen los interesantes y los ocurrentes.
6505	Los universitarios de Alhaurín de la Torre podrán acceder desde ya a las subvenciones para el transporte durante el curso 2001-2002.
6506	Los usuarios no podrán actualizar el sistema operativo de sus terminales, lo que supone un problema de seguridad.
6507	Los valécho chapistas y mecánicos que recuperaron el auto.
6508	Los valencianos, muy fiables atrás ante los intentos ofensivos azulgranas, siempre sin éxito, gozaron pronto de su primera opción conforme al guión que perseguían.
6509	Los valores de la Fundación La Alameda son los que generaron que veinticuatro máquinas textiles que pertenecían a talleres que esclavizaban a sus trabajadores viajaran a Formosa, donde formaran parte de una cooperativa de la Comunidad La Primavera.
6510	Los vecinos definen a SanCor como “el alma y el corazón” de la localidad.
6511	Los vecinos no pueden sostener todo".
6512	Los vecinos parecen vivir en armonía, a pesar de sus distintos orígenes y culturas y, en el transcurso de la entrevista, clientes árabes, canarios y latinos hacen sus compras en la tienda, saludando familiarmente.
6513	Los verdeos invernales aportan altas cantidades de forraje, completando un buen ciclo en términos generales, aunque en algunos predios su utilización fue afectada parcialmente debido a los excesos hídricos.
6514	Los viajeros canadienses son los más propensos a buscar un buen clima, con un 30% que incluye este aspecto como razón principal a la hora de escoger su último viaje.
6515	Los vigilantes de seguridad, en huelga desde hace cinco días, aseguran que la empresa mantiene a cinco o menos empleados en cada filtro de los controles del aeropuerto barcelonés, mientras que el contrato establece que deben ser seis en temporada alta.
6516	Los vínculos creados han sido una buena oportunidad para estrechar lazos comerciales de dos países con culturas muy diferentes, un avance en el conocimiento mutuo hacia un futuro promisorio de intercambio comercial.
6517	“Lo tengo en mi mente.
6518	Lo terminamos bien arriba y con muchas ganas de seguir avanzando en 2019”, completó Larrain.
6519	Loustaunau destacó el rol de la Universidad Nacional del Centro como universidad regional e hizo referencia a la historia y trayectoria de la unidad académica.
6520	Lousteau criticó el congelamiento de precios y aseguró que son "una ilusión"
6521	Lo verdadero es solamente esta igualdad que se restaura, pero no en el primer enunciado (inmediatez), sino al cabo de su desarrollo (devenir), "el devenir de sí mismo".
6522	Lo vio con 72 años, hace pocos meses.
6523	Luca regresa a su puesto y su amigo Franco se le acerca y le susurra: ¿Qué conseguiste?
6524	Lucas Santa Cruz, back de Pucará, fue parte del quince inicial que dispuso Ignacio Fernández Lobbe para disputar el encuentro en suelo sudafricano.
6525	Lucha que revela la realidad de la mundialización en las redes internacionales que se imponen sobre un Estado en tensión permanente con su propia realidad socio-cultural.
6526	Luciano Cabral, que supo romperla con la 10 del equipo de La Paternal y fue elogiado por Riquelme, está acusado de matar a un vecino junto a su padre y sus primos, a fin de año de 2016.
6527	Luciano Venialgo, con 24 puntos, fue el goleador del conjunto ganador.
6528	Lucí genial en tu inolvidable fiesta de quinceañera en Tucumán 1112.
6529	Luego alertada de su error, debió concurrir a la mesa donde efectivamente estaba registrada como votante y sufragó por segunda vez.
6530	Luego amplia “la estación de bombeo no funciona.
6531	Luego añadió: “La aparatología con la cual se cuenta es la más avanzada que se ha encontrado en el mercado y todo este proceso que se va consolidando, es un logro de todos aquellos que soñaron trabajaron y se comprometieron con la apertura del hospital.
6532	Luego añadió: “Si forzamos a un minorista a pagar más, vamos a forzarlos a hacer una de estas dos cosas: pagar el aumento y pasar el gasto al precio de los productos o simplemente quedarnos con un mínimo de empleados y mandar al resto al desempleo”.
6533	Luego, a partir del 18 de julio, la intensidad de la actividad de los radares disminuyó considerablemente, y actualmente no funcionan más de dos o tres radares al día.
6534	Luego consumió varias pastillas de su madre.
6535	Luego convencer a todos que el PRO es al espectro garca de una ciudad, lo que la Coca-Cola a las gaseosas, es decir, que todos los demás garcas ocupan el lugar de segundas marcas nunca bien apreciadas.
6536	Luego deberse involucrado en la causa penal, el ginecólogo se hizo objetor de conciencia, al igual que todos los médicos que forman parte del área de ginecología del nosocomio local.
6537	Luego de conocerse la noticia de la profesionalización del fútbol femenino, para los clubes afiliados a AFA que participan de la actual liga, la jugadora Fabiola ‘Loly’ Krzeczkowski estuvo en la ocifialización de este trascendental hecho.
6538	Luego de dos intensos fines de semana llenos de música y danza, el gran festival de invierno de los catamarqueños llegó a su final.
6539	Luego de escuchar a los representantes de la Fiscalía y la defensa de Martinelli durante más de dos horas, Torres aseguró que ambas partes presentaron argumentos “con sentido” y “muy buenos”.
6540	Luego de escuchar una completa sinfonía de música de espera, el teléfono se colgó.
6541	Luego de esta Feria Provincial hay una instancia nacional, que aún no se conoce la fecha, estimada para octubre o noviembre, “y donde siempre La Pampa tiene muy buenos resultados”, finalizó Garello.
6542	Luego de haber mermado el agua se pudo frenar una parte".
6543	Luego de haber sido distinguida a nivel provincial y siendo seleccionada entre 420 trabajos de todo el país, Libe siente que ha logrado otro objetivo en su vida.
6544	Luego de hablar con Cristina Fernández de Kirchner y decir que si había tenido algún problema con Cristina ya se lo había olvidado, ahora dio más datos del intercambio de mensajes que tuvo con la expresidenta.
6545	Luego de las PASO, indicó que va a haber una etapa de análisis y en función de eso van a encarar y afinar la propuesta y el trabajo de campo e institucional de cara a las elecciones de octubre.
6546	Luego del mensaje de “conciliación” y la audiencia que definirá la suerte de Keiko Fujimori,…
6547	Luego de meses de investigación, que quedó a cargo del juez Claudio Bonadio, llegaron las primeras detenciones, la de Baratta y Centeno entre otras.
6548	Luego de que una foto se viralizara por las redes, la compañía holandesa se comprometió a cambiar las etiquetas a nivel mundial.
6549	Luego de realizar las correspondientes pruebas orientativas de narcotest, se confirmó que se trataba de más de un kilo de cocaína con un valor de mercado que supera los 254 mil pesos.
6550	Luego de saludar a sus compañeros por el Día del Trabajador de la Televisión ironizó acerca de las “Por eso estamos felices.
6551	Luego de su gira por Japón, Estados Unidos y Bolivia, Diosdado Gaitán Castro vuelve a Perú para presentar su nueva producción musical, donde una vez más demuestra el amor que tiene hacia nuestra música andina.
6552	Luego de su papel en la exitosa saga, Lautner actuó en películas que resultaron un fracaso, pero el actuar en la serie inglesa Cuckoo, en donde descubrió que la comedia es una de las cosas que se le dan muy bien.
6553	Luego de varios días con cruces retrasados en la garita de exportación, hasta el momento desconocen cuál es el motivo, señaló el director de Transportes Esquer, Alfonso Esquer MIllán.
6554	Luego el agua es procesada: se pasa por un filtro de carbón activo y un filtro UV que otorga la inocuidad microbiológica.
6555	Luego encontró el grupo de Facebook y más tarde a dos vecinos clave.
6556	Luego, ese mismo partido se dividió para dar lugar al nacimiento de MORENA (lidereado casualmente por otro ex priísta), que carga con los mismos o peores vicios de su antecesor.
6557	Luego, fue abandonado en la ruta 141. Investiga la policía.
6558	Luego fue copiloto del Turismo Carretera junto a Luis "Patita" Minervino, con el cual obtuvieron los subcampeonatos de 1995 y 1996 ganando 13 carreras.
6559	Luego, huele la jaula y se coloca en dos patas, a su vez se balancea sobre ella al pretender moverla de sitio e intenta meter su pata en el orificio del dispositivo.
6560	Luego la Asamblea se comunicó con el ministerio de Agricultura de la Provincia.
6561	Luego, las inspecciones continuarán por el resto de la cuenca con el fin de asegurar que no haya más negligencias y se cumplan con todas las medidas de prevención y seguridad.
6562	Luego llegaría su paso por el Atlético de Madrid, con 21 goles más y la Supercopa como título para después jugar en Chile, Argentina, Colombia y retirarse en su club, Defensor, en 1997.
6563	Luego Mario Pérez dice que los miembros han de ser consejeros del Cabildo.
6564	Luego ocupó el cargo de encargada de Administración en el Instituto Nacional de la Yerba Mate (INYM) sede central Misiones, hasta el 2005.
6565	Luego resaltó que la causa “es de mucha envergadura de prueba, por lo que tratamos de ser lo más prolijo posible”, destacando que, “pronto tendremos novedades respecto a la ampliación de imputación”.
6566	Luego retorné a Sportivo en la Liga Regional y cuando llegó Pablo Esser y se hizo cargo de “la verde” justo me fui a Malasia.
6567	Luego salió, cerramos con llave y hasta ahí Canelón estaba vivo.
6568	Luego se escalonan San Francisco (180.678.353 pesos), Alta Gracia (143.442.017) y Río Tercero (135.949.991 pesos).
6569	Luego se harán las otras dos partes, para ir mejorando la infraestructura del parque Quirós, “que es netamente un parque municipal, solamente se usa 10 o 15 días al año donde la gente disfruta la Fiesta Nacional de la Artesanía.
6570	Luego se realizó otra movida de promoción en la Plaza Bicentenario de Alem, que fue acompañada por mucho público.
6571	Luego se sumó otra y los boletos se acabaron en tiempo récord.
6572	Luego vendrán Catamarca, Río Negro, San Luis, Formosa, Corrientes, Jujuy, Chaco, Santiago del Estero, Tierra del Fuego y Santa Cruz: del 15 al 26 de julio, retornando a clases el lunes 29.
6573	Lugar: Teatro Royal Center, Bogotá.
6574	Luis Almagro sobre la violencia machista en Latinoamérica: "El camino aún es largo" • El Nuevo DiarioLuis Almagro sobre la violencia machista en Latinoamérica: "El camino aún es largo"
6575	Luis Arias marcó para Ferro de Alvear en el primer tiempo, igualando Axel Bertaina en la etapa complementaria para el conjunto local.
6576	Luis Bermejo ha conseguido vivir de esto, ha logrado hacer de su pasión su oficio, y desprende inevitablemente el amor por la interpretación en cada gesto y cada palabra.
6577	Luis Castellano dijo: "Estas son acciones concretas que nos llevan a la Rafaela del futuro.
6578	Luis Godoy, en el primer tiempo, puso el 1 - 0 para la visita.
6579	Luis "Jaja" Ramirez en dialogo con Cadena de Radios contó detalles del galardón recibido del premio Poepi Yapó "Trayectoria ejemplar al servicio de la difusión".
6580	Luis Marín Camacho tendrá que mover sus piezas en defensa, obligado por la lesión del defensor Sueliton Nogueira, que no terminó el partido rente al Lila.
6581	Luis Miguel ofreció 15 conciertos en el Auditorio Nacional entre los meses de febrero, marzo y abril de este año, con su nuevo material ¡México por siempre!
6582	Luis Novaresio opinó sobre la educación argentina y pidió una solución para que este año no se demore el inicio de las clases.
6583	Luis Pérez le respondió a Ivo Basay: "El déficit físico está a la vista"
6584	Luis Tejeros sobre el mensaje de Rey Felipe: "Una parte de la población no se siente representada por él"
6585	Lukashenko llama a aumentar la reserva estatal de granos hasta 500 000 toneladas“Se trata del dinero, divisas.
6586	Lunes, 28 enero 2019, 10:59Nuestra sagardoa está teniendo un gran crecimiento tanto cuantitativo como cualitativo con el paso de los años.
6587	Lunes a viernes de 9:00 a 20:00 horas, jornada completa.
6588	Luque: “Vamos a consolidar a Comodoro como centro turístico de eventos de la Patagonia”
6589	Luz de Gas es el primer sencillo del disco Nicolasa, segunda producción musical de Nico Rojo, cuyas canciones se irán estrenando durante los próximos meses, cada una está dedicadas a entregar mensajes reivindicativos de distintas luchas sociales.
6590	Macri advirtió que "no es cualquier elección la del 11 de agosto, porque hay que decidir muchas cosas: si seguimos avanzando hacia el futuro o volvemos al pasado; si seguimos luchando contra el narcotráfico, las mafias, la inseguridad y la corrupción".
6591	Macri confía que puede ser reelecto: “Lo que viene es mucho mejor”
6592	Macri, en el Día del Ejército: "Tenemos que dejar atrás el pasado"
6593	Macri le dedicó una parte de sus palabras a la lucha contra el narcotráfico en todo el país pero principalmente en Rosario.
6594	Macri sabe que el peronismo se está fortaleciendo en el interior del país y que Cristina sigue teniendo presencia en el Conurbano bonaerense.
6595	Madonna y Lady Gaga olvidaron sus rencillas y decidieron unirse para celebrar el éxito de la intérprete de Born this way en la entrega número 91 del Oscar.
6596	Maduro tampoco está a salvo de sospechas de corrupción, narcotráfico y lavado de dinero.
6597	«Magda trabajó en el Diario Clarín durante 20 años y antes en Editorial Atlántida.
6598	Mahe, la capital, tiene 70 playas, pero la mayoría de los resorts se agrupa hacia el norte sobre la zona de Beau Vallon.
6599	Mahou estima que su fábrica de Alovera genera 26 millones de euros para los proveedores de la zona Este website utiliza cookies propias y de terceros.
6600	'Malaherba' del gallego Manuel Jabois, 'Los Asquerosos' de Santiago Lorenzo y 'Lluvia Fina' de Luis Landero han conseguido ascender este último mes hasta colocarse en dicha lista.
6601	M. Ambrose (Atlanta United) es amonestado por el árbitro y se lleva la tarjeta amarilla.
6602	Mañana las autoridades dirán que también es mediático.
6603	“Mañana seguramente vamos a estar presentando una acción penal a los efectos de que se investigue a todos los responsables, que formaron parte de este proceso que terminó con el acta del 24 de mayo”, agregó Alegre.
6604	Mancilla dijo que los comunarios eran dueños de los terrenos aledaños al relleno de Alpacoma y en los últimos años, la población de este municipio creció y por ende tiene la necesidad de una casa propia.
6605	» Mandos medios y superiores del Gobierno de la Ciudad de México aportarán donativo para apoyar a las víctimas de los fenómenos climatológicos “Ingrid” y “Manuel”
6606	Manifestó que el SUAGM, como entidad sin fines de lucro, reconoce la importancia de este sector en el desarrollo de Puerto Rico.
6607	Manifestó que este año saldrá una combi, cuando en ocasiones anteriores salían coches completos y que para completar la combis, entre colegas se pasaron algunos pasajeros.
6608	Manifestó que la capacidad de la nueva construcción será para 3.000 espectadores, para luego proyectar una nueva etapa que corresponderá a los dos codos del estadio de 2.000 personas cada uno.
6609	Manifestó que los maleantes no son de la comunidad, sino que llegan de otros sectores para hacer de las suyas.
6610	Manifestó que quienes ofertan carne seca y miel vendieron entre 5 mil y 10 mil pesos, mientras que quienes venden galletas lograron entre mil y mil 500 por día.
6611	Mantener los valores defendidos por Fidel es el camino a seguir como digno tributo a su inolvidable obra.
6612	Mantén unas normas básicas de cuidados y de higiene con la mascota.
6613	Mantén un aura de misterio a tu alrededor.
6614	Mantiene algunas dudas, ya que se confirmó que Gabriel Ramírez sumó la quinta tarjeta amarilla en Florencio Varela, por lo que deberá cumplir con una fecha de suspensión al igual que Adrián Calello (por la misma razón).
6615	Manuel Marcos sostuvo que CC "quiso anteponer intereses partidistas a los de la Isla" y reiteró que la ruptura no tuvo "justificación alguna".
6616	Manuel Valls: "Malú y su amigo político no están invitados a mi boda"
6617	Marcelo Cendali, responsable del Circo Nueve Lunas, que se presentara recientemente en acto de cierre de las Escuelas de Verano, realizado días atrás en la sede del CEC Nro.
6618	Marcelo Ledesma entregó un juego de camisetas para el equipo de fútbol del barrio Juan Pablo II, y Raúl Mandagaran cantó temas regionales.
6619	"Marce, si te mando un mensajito y te llamo por teléfono, no se dice: 'No tengo batería', y después no se atiende -dice, irónica-.
6620	Marc Márquez sobre Lorenzo: "Cada uno trabaja en su lado del box"
6621	Margossian: “Rueda es el pegador más temible”
6622	María Concepción Ramírez tiene 33 años.
6623	María Dolores Fernández Galiño: «Siempre se puede hacer más por abrir la institución»
6624	María, encantada con “el morenito” que les da la bienvenida a Tanzania: “Me lo llevaba para mi nieta”
6625	Maria Eugenia Sánchez aportó: “El balance de mi primer año, el pasado 2016 en el HCD, como presidenta de bloque, fue de mucho trabajo, activo en cuanto a la producción dentro del concejo, de proyectos, de resoluciones.
6626	Maria Ferrer, directora de Diario de Mallorca, analiza los primeros conflictos y decisiones de la junta electoral en la precampaña electoral.
6627	María José Alexander (Guadalajara, 1988) es la delegada nacional más joven de Caritas Internationalis.
6628	Mariana Aylwin por viaje de Bachelet a Cuba: “Sólo explica su ser más íntimo”
6629	María Rosa Morán (31) circulaba en una moto y embistió a un karting y sufrió grave traumatismo de cráneo.
6630	María Victoria Charlo busca apoyo para mejorar su calidad de vida.
6631	Marina Heredia presenta en Ceuta su nuevo espectáculo, junto a Farruquito y David Dorantes.
6632	Mario Capurro presidió ARU justamente el año de su centenario.
6633	Mario explicó que generalmente recibe mucho apoyo de parte de sus pasajeros, pero algunos se burlan de su esposa y eso es lo que más le duele.
6634	Mario Pazmiño, entre muchos otros personajes que al momento son objeto de juicios e insultos constantes por el Presidente en sus intervenciones.
6635	Marisol Vanegas Pérez, directora de Redes Turismo, explicó que el fenómeno se da sobre todo en comunidades como Puerto Morelos, justo en medio de Cancún y la Riviera Maya.
6636	Marketer Mandy Porta le gusta comenzar haciendo preguntas.
6637	Marketing Experiencial para generar valor de marca - Aragón DigitalEl PSOE acusa al PP de “irresponsable” por criticar un gobierno que “apenas lleva 20 días”
6638	Marta Álvarez Guil es la de la larga historia de El Corte Inglés y la primera mujer en ostentar este cargo.
6639	Martín Barrón Félix, jefe de meteorología de la Conagua señaló que además se tiene el registro de una precipitación de 20.2 milímetros de agua captados, lo que representa la lluvia más importante en la actual temporada de lluvias en la ciudad.
6640	Martino también se llevaba tarea a la habitación.
6641	Martín Scalabrini Ortíz fue entrevistado por el periódico Argentina Latente.
6642	MARTINS EN LIMA: Trabajo de gimnasio junto al preparador físico, David Woitquivich.
6643	Más acá en el tiempo en 1842, Esther Howland comenzó a vender las primeras tarjetas postales masivas de san Valentín, conocidas como "valentines", con símbolos como la forma del corazón.
6644	Más adelante, llegará a otros territorios, informó Twitter.
6645	Más allá de esto, Chaco no se desesperó, volvió a ajustar en defensa y el ataque comenzó a fluir nuevamente, para recuperar esa máxima de treinta puntos que habían tenido antes.
6646	Más allá de la desventaja inicial, el equipo de Marcelo Gallardo jugó con determinación, se reordenó, presionó y tuvo velocidad en los pases.
6647	Más amor propio, atrae más amor en tu entorno.
6648	Más aún, señaló que los datos analizados por la Gerencia de Estudios de la CChC dan cuenta que “la actividad ligada a obras públicas permanece débil y expectante a nuevas licitaciones en los próximos meses”.
6649	Más aún si este año contempla cinco días de celebraciones.
6650	Más de 10 obras y espectáculos nacionales e internacionales en diferentes teatros y centros culturales de Asunción con entrada libre y gratuita para que el público pueda disfrutar de esta edición de Crear en Libertad.
6651	Más de 10 personas, además de quemar un tractor, presuntamente, amenazaron con arma de fuego al tractorista.
6652	Más de 1.7 millones de Beetles salieron de este complejo desde entonces, con 90 mercados como destino.
6653	Más de 250 motocicletas se encuentran retenidas en esta dotación policial, de acuerdo a sus propietarios, quienes manifestaron que llevan varios días procurando la moto en el destacamento y no se les entrega.
6654	Mas de 4 millones de venezolanos han huido del país hasta ahora, según la agencia de la ONU para los refugiados, 1 millón de ellos tan sólo desde el pasado noviembre.
6655	Más de 50 artistas nos obligan a usar los salones de este museo.
6656	Más de 8 mil personas disfrutaron este sábado con el Desfile Cívico–Deportivo-Cultural, que el Gobierno.
6657	Más detalles en la siguiente nota.
6658	Más de USD 300 millones deberá pagar el constructor de Sopladora por retrasos Por cada día que pasa sin que se subsanen los inconvenientes que existen en la central hidroeléctrica Sopladora, la contratista deberá pagar USD 672 192.
6659	Más en esta categoría:« 31º Festival Internacional "VIVA EL TANGO"COCINA: Matambre a la leche »
6660	Más en esta categoría: « Juramentan cientos de dirigentes en apoyo a candidatura presidencial LEONEL 2020 Diputado PRM advierte que ni Danilo, Leonel y el PLD son los dueños del país para imponer su voluntad »
6661	Más en esta categoría: « Los medios de información y la mentira El Ministerio de la Felicidad »
6662	Más en esta categoría: « Proteger y educar van unidos Más consideración »
6663	Más en esta categoría:« TEATRO - Se estrena GLORIA"VISAGES, VILLAGES" llegó a Cinemateca 18 »
6664	Más información en esta nota.
6665	“Más no nos pueden seguir quitando”, remarcó.
6666	Más que esa preocupación, aquí nos mueve conocer por qué hablamos como hablamos.
6667	Massot anticipó que legisladores oficialistas presentarán su propio proyecto sobre abortoEl jefe del bloque Pro dijo que tendrá algunos “matices” con la iniciativa impulsada por la Campaña Nacional por el Derecho al Aborto.
6668	Más tarde, Chávez procedería a nacionalizar los mayores proyectos petroleros propiedad de los gigantes estadounidenses como Exxon Mobil, con el objetivo de contrarrestar la influencia norteamericana en Venezuela.
6669	Más tarde durante el discurso de Trump, nueve manifestantes de varios grupos de activistas criticaron sus recientes comentarios.
6670	Más tarde la encontré en el Madrid de la movida, ya sin chapero, y vestida de cieguecita de Sorrento en punk, esto es ciega de flores del mal y trenzas en azul cobalto.
6671	Mas vale prevenir que curar y, es un precepto.
6672	Mateo fue sometido a más cirugías.
6673	Mateo Majdalani, también oriundo de San Isidro, en dupla con Eugenia Bosco se quedó con la presea plateada en Yachting, al quedar como segundos en el Nacra 17.
6674	Mati Monge decidió ayudar a los desocupados a encontrar trabajo armando espacios de clasificados en la vía pública.
6675	MAURICIO Esta dirección de correo electrónico está siendo protegida contra los robots de spam.
6676	Mauricio Macri trataba de recuperarse del bofetón de las primarias mientras los suyos -y los que le votaron-, hacían propio ese estado de ánimo de ultratumba.
6677	Mauricio Navarro dice ser inocente y que fue engañado por ‘malhechores’
6678	Mauro Garay había chocado el 14 de marzo mientras manejaba su moto con otro vehículo cuando circulaba por la intersección de las calles Moreno y Corrientes.
6679	Maximizar la experiencia de nuestros visitantes en la satisfacción por los servicios recibidos de todos los proveedores y profesionales asociados contribuyendo con el desarrollo económico social y cultural del destino.
6680	Ma Yiwen, de 33 años, ha acudido con una decena de compañeros de trabajo.
6681	Mayté Pellegrini, única detenida en el fraude de Financial Pacific (FP), hizo hoy graves revelaciones sobre Vernon Ramos, funcionario de la Superintendencia del Mercado de Valores (SMV), desaparecido cuando investigaba a esa casa financiera.
6682	MC: Lo mismo pasa con los cartoneros que están allí, en ese plaza, se pelean, se roban la mercadería.
6683	Me acuerdo que lloró”.
6684	“Me acuerdo que sentí ese ruidito y había sido un avión.
6685	Me atrevería a decir que, siendo importante, la batería mediática puso el énfasis en otra arista.
6686	Me comunico con mi hija y le digo que se acerque hasta la comisaría para ver qué es lo que pasó.
6687	Me conmovió profundamente esa escena a mis nueve años de edad verla sufrir de esa manera.
6688	"Me conocéis, estar feliz es lo más importante para mí y aquí lo tengo todo, buenos compañeros y la familia cerca.
6689	Me dedico a ayudar a quien lo necesite.
6690	Me desenvuelvo entre medio de los chicos, ellos son todo para mí, me gusta jugar con mis cuentos y ocurrencias.
6691	Media hora más tarde, en el escenario, será el homenaje a los mayores.
6692	Media hora más tarde se efectuará la presentación oficial de todas las autoridades encargadas de fiscalizar la prueba y establecer el puntaje a cada uno de los combatientes.
6693	Mediante la estupenda realización de los Dardenne este film altamente inquietante y perturbador permite que el público quede impactado con lo que observa.
6694	Mediante Twitter, Rivas explicó que el ajuste del costo de las cajas y cestas CLAP fue postergado hasta el 10 de octubre para que la población pueda adaptarse al actual cono monetario y al nuevo salario mínimo integral.
6695	Médicos, enfermeros y pacientes de los hospitales de esa provincia mostraron sus habilidades musicales con canciones de cumbia, infantiles y hasta folclore.
6696	Me dijeron no está todo bien con Bossi’’.
6697	Me encanta la baleada, la carne asada, el “shop suey” y el arroz chino.
6698	Me encantan los mapas, siempre me han gustado.
6699	¡Me engañasteis, funcionarios con uniforme!
6700	Me enojo con facilidad.
6701	Me enteré de su candidatura y pienso que si estuvo involucrado en temas de acoso y abuso, por más que fueron resueltos a su favor, debería bajarse.
6702	Me estaban hostigando antes de hacer la denuncia”, sostuvo Marcos.
6703	Me extrañaría muchísimo, la verdad, porque nuestro consejero NUNCA SE EQUIVOCA.
6704	'Me golpearon la boca, tengo la camiseta ensangrentada, la guayabera (.
6705	Me guata esta sentencia pero.
6706	"Me gusta jugar con un compañero al lado"
6707	Me gustan muchos sus revistas especiales del domingo, desde que amanecen hasta la última hora del día.
6708	“Me gustaría enseñar a las nuevas generaciones, todo lo que he estado aprendiendo estos años”.
6709	“Me gusta todo el proceso, desde el nacimiento de una serie y los bocetos.
6710	Me hacen una multa de 2000 pesos la cual pago.
6711	Me he cansado de verlas, y constatar que ningún móvil, control de tránsito, o la sola presencia de las fuerzas policiales que tienen el deber y la obligación de cuidar de las vidas y la seguridad de los ciudadanos.
6712	Me impresionó desde el primer momento: era la dulzura y la firmeza personificadas.
6713	Me la ofertaron, patentada, con todo", se justificó.
6714	Meliá Hotels International ha a nunciado la incorporación del Hotel Sol Tamarindo, que le permite a la Compañía iniciar operaciones nuevamente en Costa Rica a partir del 1 de agosto de este año.
6715	Me lo contaba con cierta tristeza o arrepentimiento y añoranza, no sé qué habrá sido de él, porque esto fue ya hace muchos años y no nos hemos vuelto a ver.
6716	“Me lo pasé genial, pero llegué a los 30 y pensé: ‘Ya está, se terminó.
6717	Me mantengo al frente de mis negocios y también sosteniendo frecuentes contactos con profesionales, empresarios, líderes políticos, periodistas, taxistas, religiosos y ciudadanos comunes”.
6718	Ménage a Trois presentó su nueva colección primavera-verano 2010/2011, que fiel al estilo de la etiqueta, propone una mujer glamorosa y femenina pero muy "canchera" y con aires románticos.
6719	Menciona Marcel a los ‘presos políticos’, término que últimamente ha vuelto con fuerza a la palestra informativa en nuestro país a pesar de haber transcurrido ya más de cuarenta años de aquello.
6720	Menem confirmó su precandidatura a senador por La RiojaEl expresidente se postulará para renovar su banca en la Cámara alta por el PJ.
6721	Me parecía importante recordar eso en el marco de los temas relacionados con las exportaciones y las retenciones.
6722	Me porté muy mal porque no me quiere dar otra oportunidad”, comentó.
6723	Mercado: “Estoy feliz del momento que estoy pasando”
6724	Mercadona compra otras dos parcelas en Parc Sagunt por 16,6 millones.
6725	Mercedes fue sede del Campeonato Nacional de Tercetos en Bochas, categoría Senior con la participaciòn de Cerro Largo, Maldonado, Florida, Colonia, Paysandú, además de los locales.
6726	¡Merece la pena mirar a la cara la verdad!
6727	Me remito al autor anterior es solo «su interpretación», una más dentro de las posibles…
6728	Meretz ofrece una alternativa a la reclusión y aislamiento que produjo Netanyahu, con una mejora en nuestra situación con los palestinos que ayudará a enfrentar la amenaza de boicots irrelevantes.
6729	Merkel rechazó la posibilidad de establecer un fondo común europeo de garantía de(.
6730	Merkel tembló durante unos dos minutos, observó en el lugar un fotógrafo de la agencia de prensa alemana DPA.
6731	Meses después, Amhed, repuesto de sus heridas del alma, pero no todavía de las del cuerpo, por orden de su madre, bajo la atenta mirada de su padre, se encaminó, otra vez, subido a su dromedario, a vender los productos de su familia en el mercado.
6732	«Me siento muy contenta estar con Perú Hiroshima Kenjinkai, a pesar de que estoy muy lejos de Japón.
6733	Messi: "El grupo se está haciendo fuerte y eso es lo más importante"
6734	"Messi, no te vayas a tu casa.
6735	Me voy de Oriente llevándome todo lo que me he llevado siempre de Oriente: ¡el espíritu de lucha, la rebeldía, la energía, la fuerza!
6736	Me voy hasta el acantilado que, mirando hacia el mar, está situado a mi izquierda.
6737	México depende de los ingresos que aportan las ventas de petróleo, Argentina ha quedado atada a la valorización y depreciación de la soja y Brasil está pendiente de los productos básicos que comercializa.
6738	México: Gómez Mont es del PAN, piensa y actúa como.
6739	México merece nuestra solidaridad y apoyo.
6740	México trabaja con un informe redactado conjuntamente con CEPAL que entre otras cosas, recoge las aportaciones de la emigración.
6741	México y Cuba establecieron relaciones diplomáticas el 20 de mayo de 1902 y han mantenido sin interrupción sus nexos por más de 105 años.
6742	Mezcla en sentido circular con tus manos, hasta que la mezcla se despegue de las paredes del recipiente.
6743	MH: También se conocieron declaraciones del diario chino Global Times, cercano al P. C. Chino que señala: “las fuerzas mundiales opuestas a una intervención militar estadounidense en Siria deben unirse e impedir un ataque occidental contra ese país.
6744	MIAMI (AP) — Uno de los principales festivales de música electrónica del mundo volverá al centro de Miami.
6745	Mi amigo Tony se da cuenta de mi irritación y dice: “Allart es periodista.”
6746	Mickaël Délage (Groupama-FDJ), Gonzalo Serrano (Caja Rural-Seguros RGA), Ángel Madrazo (Burgos-BH) y Fernando Barceló (Euskadi-Murias) lograron destacarse en el kilómetro 4; sin embargo, su intentona murió poco después.
6747	Mi debilidad son las mujeres.
6748	"Mi deseo es que se respete el voto de los argentinos y, gane quien gane, podamos decir que fue una jornada cívica histórica", dijo.
6749	Mi deseo más sincero de que Alfredo Peréz Rubalcaba se reponga lo antes posible.
6750	Mi ejemplo data de hace siete años cuando hubo en los barrios vulnerables de Rosario lo que se llamaban Centros Crecer.
6751	Mientras, el secretario de Desarrollo Económico y Comercio, Manuel Laboy aseguró que “nuestro compromiso es proveer nuevas oportunidades de empleos, promoviendo el desarrollo económico mediante expansiones o nuevas inversiones.
6752	Mientras el tal Simón tiene por delante todo un papelón.
6753	Mientras el transporte colectivo de pasajeros departamental registró un incremento en la venta de pasajes y moderniza paulatinamente las flotas, el taxímetro experimento una caída de aproximadamente un 30% en sus servicios.
6754	Mientras haya en La Tierra un niño feliz, mientras haya una hoguera para compartir, mientras haya unas manos que trabajen en paz, mientras brille una estrella, habrá Navidad.
6755	«Mientras hay una historia de incumplimiento de las Medidas y una gran desconfianza en el Estado, los dos pueblos aplauden al Presidente de la nación por su iniciativa en invitar a la CIDH al país para conocer la realidad», señalaron.
6756	Mientras más cercano sea, mejor.
6757	Mientras nosotros somos Mayorga, él es Tyson y, además de ser Tyson, está ultravitaminado con subsidios, entonces tenemos que buscar el acomodo, la comba al palo, buscando esos equalizadores.
6758	Mientras, por detrás, al grupo de nueve pilotos que formaban la cabeza de carrera se "arrimó" el español Maverick Viñales (Yamaha YZR M 1), que se puso tras el rebufo de Fabio Quartararo.
6759	Mientras que arriba quedara la jefatura, sala de reuniones de comisión directiva y salón de capacitación junto a una cocina y un baño.
6760	Mientras que, contrariamente a los deseos del presidente Trump, su país no está repatriando empresas ni capitales.
6761	Mientras que el pasado 23 de marzo, el diputado local, Joel Padilla Peña presentó su licencia definitiva para separarse de su cargo como diputado local, y dedicarse a la candidatura al senado por la coalición “Juntos Haremos Historia”.
6762	Mientras que el show en vivo será de Show Time de Piki Trindade y Sofía Barboza.
6763	Mientras que en 2018 se registraron más de 550.000 compraventas, durante el periodo de 2004 a 2007 rondaban las 885.000.
6764	Mientras que en el lapso de enero a junio de 2018 se hicieron 487 comparendos, en 2019 para ese mismo periodo se registraron 1072.
6765	Mientras que en Sierra de la Ventana (80%) y Tandil (85%) las proyecciones también son óptimas.
6766	Mientras que Florencia Moreno, secretaria adjunta de la Juventud Peronista de Luján de Cuyo, mencionó la importancia de la necesidad de la unidad.
6767	Mientras que los adultos tendrán que tratar de colarse al país, sus hijos cruzarán sin sus padres porque la ley estadounidense ofrece protecciones especiales a los migrantes menores no acompañados.
6768	Mientras que los reportes televisivos señalan que tres comandantes del TTP fueron abatidos durante el ataque aéreo.
6769	Mientras que para la CONADU histórica la decisión de aceptar los dineros “convertiría a la Universidad en parte interesada”.
6770	Mientras que para Oscar Moya, Leandro Otero y Maximiliano Deluca reclamó 5 años de prisión como partícipes necesarios.
6771	Mientras tanto, el Concejo Deliberante de Mar del Plata analiza un aumento del 42% en el boleto de colectivos, lo que elevaría la tarifa a $ 19,30.
6772	Mientras tanto, el edil Marcelo Racca se refirió al tema.
6773	Mientras tanto hay que vender noticias refritas para distraernos.
6774	Mientras tanto los partidos mayoritarios en la legislatura comunal ya estarían acordando la conformación de la junta electoral: titulares, dos para el FPV y uno para JSRN que también tendría un suplente.
6775	Mientras tanto pedimos a la comunidad cristiana en Malasia que permanezca firme en su fe ante las adversidades prolongadas, concluye el comunicado de la Federación.
6776	Miércoles, 14 Agosto 2019 16:20Primero de mayo de que año?
6777	Mi esposa me patea bajo las sábanas.
6778	Miguel Ángel Corbalán no sabe si esa ley está siendo respetada.
6779	Miguel Angel Couret inserta en sus grabados una muestra de la pintura de su progenitor y algunos objetos personales.
6780	Miguel Badillo dijo a esta agencia que el reclamo es justicia y exigió a la Procuraduría General de Justicia capitalina (PGJDF) que se investigue y esclarezca este que –calificó– es un caso de violencia contra las mujeres.
6781	Miguel Bosé: "Me apetece estar así a los 49 años"
6782	Miguel Mateos celebra 30 años de "Solos en América"
6783	Milagro Pau -responsable de la comisión- expresó que dentro del sistema financiero es heterogéneo el reconocimiento de estos derechos.
6784	Miles de mendocinos comienzan las vacaciones y las empresas disponen refuerzos para satisfacer la demanda.
6785	Miller camina y comenta que “el lugar siempre tuvo un objetivo un poco más allá de la ciudad de Mar del Plata”.
6786	Millie Herrera hizo hincapié en mencionar que esta misión es "la primera que se realiza en 15 años en una provincia y la primera que hacemos en La Rioja".
6787	Mil millones de lempiras por unas tierras cuya propiedad han puesto en duda los campesinos, pero que al parecer el gobierno está dispuesto a pagar por ellas al empresario.
6788	Mi lucha es por la igualdad, para no ser “la discapacitada”.
6789	Mi madre y yo seguimos comprando, mientras que el señor hacía que compraba y no compraba nada.
6790	Mi mamá está en shock y no quiere irse", dijo Jésica a ADNSUR.
6791	¡ Minguito ( así es conocido en Fuerteventura y familiarmente ), es como es.
6792	Ministerio de Educación de Tucumán Juan Pablo Lichtmajer Juntas de Clasificación el cronograma anual de acciones 2019.
6793	Ministerio de Vivienda, Ordenamiento Territorialy Medio Ambiente, Programa Forestal Nacional, Instituto Nacional de Investigaciones Agropecuarias-Departamento Forestal, Facultad de Agronomía.
6794	Ministro de Hacienda cree irresponsable pacto fiscal sin mejoras en recaudación y evasión - CDN - El Canal de Noticias de los DominicanosCONTINUAR A CDN.
6795	Minuto 89 del encuentro y recibió un cabezazo solo en el área rival.
6796	Minutos más tarde —en el acceso a la parada de Metro de Jaume I— descubren a una pareja que acaba de sustraer un sobre de la mochila de una señora que no se ha dado ni cuenta.
6797	Mi opinión: Correa desperdició la mayor bonanza económica de la historia reciente de Ecuador.
6798	Mi paso por la Universidad fue una lucha contra la historia de mi familia, en la que nadie había tenido la oportunidad de realizar estudios universitarios.
6799	Mi propio análisis crítico y alternativo sobre el Estado hoy en Guatemala y sobre la guerra de posiciones en la coyuntura presente puede encontrarse en mi trabajo “Hegemonía, ruptura y Refundación.
6800	Mi propósito aquí es abordar algunas de las afirmaciones que soportan esta estrategia a medio camino entre el escepticismo y el negacionismo.
6801	Miradas en la oscuridad, miradas en lo negro, en lo gris, en lo ausente.
6802	Mira, nada es más delicado que la migración y tú tienes qué decidir, con inteligencia y tus gentes lo que van a hacer”, agregó.
6803	Mira siempre las tablas nutricionales de los alimentos y detecta donde está presente que para eso ya es obligatorio.
6804	Miro como bueno y legal todo gobierno que establezca el orden de un modo sólido y estable.
6805	Mirta Santana, es la presidenta de la “Asociación de Pasivos y Jubilados 19 de Junio”, e historió que en el primer encuentro participaron más de 300 personas de todo el país.
6806	Mirtes Bolea, encargada de prensa del hospital Albert Einstein, dijo el sábado que solo podía confirmar la hospitalización de Pelé y que no estaba autorizada a revelar cuándo ingresó ni por qué.
6807	Mis amigos indagaron en el vecindario y descubrieron datos adicionales sorprendentes.
6808	"Mi Teleférico" inició el tendido del cable guía de la Línea Morada, la más rápida de ese transporte por cable.
6809	Mitsotakis ya anunció en campaña que entre sus principales medidas estarán bajar los impuestos y reducir el gasto público a través de una mayor cooperación del Estado con el sector privado y la reducción del número de funcionarios.
6810	Modificación del artículo 9 del Convenio.
6811	Momentos después, uno de los implicados salió de la finca y, tras dialogar con los uniformados, procedió a la entrega de la moto, fue conducido a dependencias policiales y, posteriormente, fue puesto en libertad.
6812	Monago critica que el ministro de Agricultura "venga a vender la burra sin poner ni un duro"
6813	Monitoreo Ambiental – Una solución integral que se compone de sensores terrestres (estaciones meteorológicas) para obtener indicadores de temperatura y humedad del aire, velocidad y dirección del viento, presión atmosférica y precipitaciones, entre otros.
6814	Montenegro se defiende argumentando que a pesar de todo ella merecía vivir, ya que para él fue muy evidente que alguien quería asesinarla.
6815	Monte será el protagonista de la nueva versión de 'La dama y el vagabundo'.
6816	MONTEVIDEO (Uypress) - El informe final con los resultados de la temporada del Verano 2018 indican un nuevo récord en visitas y sobre todo un aumento del turismo argentino.
6817	Montó una contra de la nada, pilló por primera vez en el duelo mal colocada a la zaga local y marcó el 0-1.
6818	Morales felicitó a la muchacha por haber rescatado al perro y sostuvo que hará "todo lo posible por acompañarlo"
6819	Moravec surgió como una iniciativa del ingeniero Federico Zimmerman, quien debía desarrollar una aplicación como parte de su tesis de licenciatura, dirigido por el científico Andrés Rieznik.
6820	More in this category: « Ocho de Julio, fecha significativa de Jalisco Con la construcción de la presa El Zapotillo “cada quien lleva agua a su molino” »
6821	Moreno Valle es uno de los aspirantes a dirigir al PAN que viene del PRI, ¿qué opinión le merece?
6822	Moria Casano, psicóloga y especialista en empleos habló sobre la robótica y los futuros empleos.
6823	Morone explicó que “en función de los puntos flojos que se detectan en el verano, durante el resto del año se mejoran y corrigen distintos puntos, y se prevén ciertas iniciativas”.
6824	Mosaic recoge cuatro bacterias que podrían convertirse en una seria amenaza para la salud pública.
6825	Motivos no le faltan, sobre todo para utilizar el apelativo ‘home suites’ porque son al mismo tiempo hogar, habitación y casa.
6826	Motorola fue incluida en el Leaders Quadrant de infraestructura WLAN del informe Magic(.
6827	Mucha culpa tiene la famosísima «Batanga», de propia invención: en un vaso largo escarchado con limón y sal de grano al que se le agrega hielo, jugo de limón, un caballito de tequila blanco y refresco de cola.
6828	Muchas cosas, pero que me cause dolor, todo el tema del maltrato a los niños.
6829	Muchas de las letras que firma destacan por una búsqueda existencial, por preguntas, conjeturas y algunas certezas.
6830	Muchas de las muertes ocasionadas por derrumbe ocurren cuando las personas han estado durmiendo.
6831	Muchas familias viven por debajo de la línea de pobreza y han perdido sus tierras.
6832	«Muchas mujeres se mueren sin decir a quién aman y muchas lo van a seguir haciendo, lamentablemente», sentencia.
6833	Muchas personas de edad avanzada están en riesgo de ser maltratadas en todo el mundo.
6834	Muchas personas padecen de dolor de cabeza de forma puntual o periódica.
6835	Muchas veces a algunas personas no les importa lo que los demás digan o piensen de ti.
6836	“Muchas veces las realidades de las provincias son totalmente distintas y es difícil ponernos de acuerdo en cada uno de los ítems”, advirtió Ballay.
6837	Muchas veces uno olvida que llego con sueños.
6838	Muchas veces vieron por televisión las escenas de destrucción de los ataques aéreos", cuenta Fadhi.
6839	Muchísimos isleños evitan ir a recibir atención médica hasta el último momento, dado que no saben cuánto tiempo tendrán que esperar para ser atendidos y tampoco si les darán el cuidado requerido.
6840	Mucho menos importa, por supuesto, la nimiedad de que la pobre víctima agredida tenga en su territorio más de 7.000 marines estadounidense y decenas de naves militares de la marina de guerra estadounidense, supuestamente combatiendo al narcotráfico.
6841	Muchos desistieron, pero han transcurrido 5 años en su caso, pero otros empleados tienen más antigüedad y no se la van a reconocer si ese asunto no se resuelve.
6842	Muchos dueños acuden a ese lugar para abandonar a sus mascotas, sin el riesgo de que puedan hallar el camino de regreso a casa.
6843	Mucho se habla del agua.
6844	Muchos fueron vestidos con ropa de trabajo, algunos de ellos con una intencionalidad política.
6845	Muchos picos se van a quebrar en este muro de dignidad y muchas alas perderán sus plumas.
6846	Muchos usuarios padecen de ciertas discapacidades o condiciones especiales, por lo que se les hace complicado disfrutar de su móvil o tener la misma experiencia que los demás.
6847	Muerde un rato la almohada o no habrá una segunda vez.
6848	Múltiples estrategias, ritmos, neumáticos e incidencias y con un imprevisto final, sin olvidarnos de la actuación de Carlos Sainz hacen a la F1 más atractiva.
6849	Multitud del ellas del tipo Playboy, Interviu, Wild, Hustler, Penthouse, Triple X… (Hay que leer de todo).
6850	Municipalidad de Lima dispuso la reducción de la extensión del tercer eje vial.
6851	Muñoz añade que el mismo día, en el sector argentino hubo una baja segregada o núcleo frío en altura, justo al este de nuestra región, que no permitió el aumento de temperatura en aquel sector.
6852	Murió en el acto producto del fuerte impacto.
6853	Museo del Estado de Michoacán, en punto de las 18:00 horas, y lo mejor de todo esto…¡es gratis!
6854	Música, con un 6% y Plástica, con un 5% son otras de las muestras de la omisión de las artistas y su producción, de la tradición cultural que divulgamos desde la ESO.
6855	Muy agradecida con Alejandro por este amor que tiene por la música chamamesera.
6856	Muy bueno nos mantendremos.
6857	Muy carismáticos con la gente, pero si no pones la guita el mono no baila.
6858	¡Muy feliz Día del Periodista!
6859	"Muy grave el atentado esta madrugada al campamento de la vigilia democrática de solidaridad al Lula.
6860	Muyl abrió la pizarra al minuto 17 con un remate cercano tras un pase de su compatriota Aaron Long.
6861	Muy lejos quedan los restos del desguace.
6862	Nacida en el municipio de San Joaquín del departamento de Beni e hija de un pionero migrante italiano que trabajó en la hacienda de Nicolás Suárez, el “Varón de la Goma” en Cachuela Esperanza, dijo que sus raíces le llaman a trabajar por la zona.
6863	Nacido en Nuevo Laredo, Tamaulipas, en 1910, realizó sus primeros estudios en su pueblo natal, yéndose a estudiar arquitectura a la Universidad de Austin, en Texas, USA.
6864	Nacional Archivos - Página 3 de 63 - Antena Noticias lun.
6865	Nada de lo anterior aparecía reflejado en su primer correo de esta forma.
6866	Nada nos hará disminuir la marcha.
6867	Nadie nace con él en su carga genética; todos lo podemos ejercer en mayor o menor medida dadas las contingencias de las respectivas historias.
6868	Nadie podría reprocharle nada.
6869	Nadie puede darle la vuelta a una historia que tiene momentos muy dolorosos, como los sucesos de Playa Girón.
6870	Nadie se hace cargo de eso, no se controló la construcción; pero los vecinos no tienen la culpa de la inoperancia, negligencia, y la falta de respeto, en resúmen de la foto política ya que el barrio se entregó adelantado por intereses de campaña.
6871	Nadie votó por la reelección de Felipe Calderón a través de su consorte.
6872	Nafta Súper: $31,80 (Hace una semana $31,49).
6873	"Nahir miente", declaró la ex policía Griselda Bordeira, que estuvo presa por narcotráfico y fue liberada.
6874	Nanni, enojado con Marcos Peña: “No necesitamos que nos señale quién es el cambio”
6875	'Narcos' que intentaron colarse en Justicia y Paz A su llegada a Bogotá, este lunes, ‘Gordo Lindo’ fue capturado para que responda por varios delitos.
6876	Natalia fue auxiliada hasta el Hospital de Traumas donde se recupera de algunos golpes sufridos, según los médicos.
6877	"Naturalmente que a todos nos impacta que existan denuncias de que pueda existir corrupción en el Ministerio Público.
6878	Navarro se coló hasta el metal de bronce debido a que promedió 52.510 unidades, producto de 13.400 puntos de dificultad; 14,900, ejecución; 14.710, tiempo y 9.500, desplazamiento horizontal.
6879	NBCUniversal Telemundo Enterprises, la compañía de medios líder que sirve a los hispanos, anunció hoy que acaba de adquirir la compañía de producción boutique de renombre internacional Underground Producciones, con sede en Argentina.
6880	Necesita 20 votos para una media sanción en Diputados que incluya el aval de créditos por $7 mil millones.
6881	Negociadores del gobierno del presidente Salva Kir y de los rebeldes leales al exvicepresidente Riek Machar han mantenidp reuniones con los mediadores que buscan facilitar una resolución a los enfrentamientos.
6882	Negó igualmente cualquier descoordinación en la Fuerza de Tarea Conjunta, aunque reconoció que las comunicaciones entre las fuerzas policiales y militares a veces se dan de manera tardía.
6883	Negó los informes periodísticos según los cuales su universidad, en Antalya, sur de Turquía, está estudiando los restos, pero añadió que le interesa hallarlos y exhibirlos.
6884	Negó también la denuncia del también radical Julio Martínez.
6885	Néstor Moncada Lau (“Chema”), es el custodio de la Secretaría General del FSLN.
6886	Netflix destinó más de 12.000 millones de dólares (10.700 millones de euros) a alimentar su plataforma, cifra que podría elevarse este año hasta los 15.000 millones de dólares (13.500 millones de euros) este año.
6887	Newman hizo una distinción entre doctrina y devoción.
6888	"Newsweek": Obama es el "primer Presidente homosexual" de EE.UU.
6889	Nextel no se va de la Argentina y redobla la apuesta:.
6890	Neymar, el jugador más valioso del mundo (180 millones) junto con Messi lidera a la canarinha, acompañado de otros jugadores de gran valor como Coutinho (100 millones), Gabriel Jesús (75 millones) o Marcelo y Casemiro (60 millones).
6891	Neymar penetró por la izquierda y tras eludir a un zaguero, remató; Guillermo Ochoa tapó, sin embargo la pelota le cayó a Roberto Firmino, quien marcó el 2-0 definitivo.
6892	Ni bien llegó al lugar en donde se encontraban los animales, todos le saltaron y revolotearon alrededor de ella.
6893	Nicaragua atraviesa una crisis que ha dejado al menos 325 muertos, según la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH), aunque organismos humanitarios locales cuentan hasta 594, y el Gobierno reconoce 199.
6894	Nicaragua quiere y merece Paz.
6895	Nicasio empezó diciendo que había pedido un permiso en el trabajo y que… El buscón lo interrumpió y le aseguró que su problema quedaría resuelto.
6896	Nice marcó 2 gol(es) en su último partido ganándole a Monaco.
6897	Ni contarles quiero la que se armó cuando alguien nombró a otro tal por cual apellidado Var, del que dijeron que hasta se volviera totalmente robotizado lo mejor no ni hablar de él, porque lo manejan unos tramposos.
6898	Nico Oroz: “Me vendrán bien unos mates y asados con mi gente”
6899	Ni credo obligado ni credo prohibido.
6900	Ni el exilio anticastrista cubano ni la guerrilla colombiana se han atrevido a proclamarse como gobierno alterno.
6901	Nielsen, por su parte, informó que, en los Estados Unidos (el primer mercado), la producción fue de 12 millones de unidades en 2015 y alcanzó su décimo año consecutivo de crecimiento.
6902	Ni en la convención del 51 ni es posteriores puestas a punto se equipara al refugiado con el emigrante por razones económicas, tal como se hace continuamente en España.
6903	¡Ni Europa ni Estados Unidos dirán la última palabra sobre los destinos de la humanidad!
6904	Ni hablar cuando comienza a llegar mensualmente las boletas de cada servicio.
6905	Ni las gestiones del obispo de Chilpancingo, Salvador Rangel Mendoza, con los grupos de delincuentes pueden servir de algo para garantizar el respeto al derecho a la vida en la zona.
6906	Ni modo, a veces se nos inflama la imaginación y se nos hincha el corazón al creer que la vida puede arreglarse.
6907	Ninguna de las partes la respetó, cada una con sus excusas correspondientes, y tuvieron que ratificarla.
6908	“Ningún matón, ni siquiera este presidente racista, detendrá el trabajo que hacemos”, tuiteó Tlaib, por su parte.
6909	Ninguno se refiere explícitamente a la prostitución, pero todos la merodean.
6910	Niños pre-jardín y jardín participarán el 30 de agosto, a las 14:30, de las actividades organizadas para ellos previo a la gran fiesta del Señor y Virgen del Milagro.
6911	Ni ruido de coches ni estrés, tan solo tranquilidad y bienestar.
6912	Ni siquiera altas Autoridades de la entidad pudieron justificar el uso y la conveniencia, ante cuestionamientos de periodistas, y el Presidente Alvarado mismo recomendó informarse con videos de “YouTube”.
6913	Ni siquiera el monumento a San Martín queda libre de la liturgia y las rejas que lo rodean aparecen decoradas con pasacalles de Festa.
6914	Ni siquiera la soja y sus derivados.
6915	Ni siquiera que el Ayuntamiento lo haya compensado con la habilitación de 40 de esas plazas gratuitas y permanentes en la parcela en el cruce de calle Río Subordán con calle María Barrabino va a aliviar la situación porque se necesitan muchas más.
6916	Ni siquiera se apropió del 20%.
6917	Ni siquiera se esfuerza el gobierno provincial en recaudar genuinamente lo que necesita.
6918	Nivia Castrellón, presidenta de la JNE, adelantó que el presidente electo estuvo de acuerdo en esperar a que fueran procesadas todas las actas antes de su proclamación oficial, aunque desde el pasado lunes se sabía ganador de los comicios.
6919	Nixon confía en que puedan cambiar las condicionesactuales.
6920	Nº 7472/18 (PJ): Decreto declarando de Interés Municipal proyecto de la Escuela de Educación Secundaria Nº 4, presentado en el Parlamento Juvenil, creando una materia de educación sexual integral.
6921	"No aceptaremos un gobierno ilegítimo"dijo este domingo Nikki Haley, embajadora de los Estados Unidos ante las Naciones Unidas.
6922	No, al tener una suscripción semestral o anual a la aplicación usted accederá de manera ilimitada a nuestra página.
6923	“No, bueno, el costo para los abogados, los fiscales, los jueces y además tenés que calcular el doble conforme y tienes que calcular el…” y en definitiva me iba llevando, que los invito a que lo busquen en Twitter, me hace hasta la curva.
6924	No camines detrás de mí, puede que no te guíe.
6925	No casualmente el precio de las acciones de las mayores compañías de seguros sanitarios se disparó al día siguiente de Obama firmar la Ley de Reforma Sanitaria.
6926	No comenzó nada bien el partido para los intereses del Lanzarote Arrecife 2020.
6927	No conocemos hasta cuándo, mientras el Estado no asigne los pagos de la deuda, esto seguirá", indicó Silva.
6928	No creemos que la llamada Mesa de Unidad Democrática (MUD) se haya llenado de pueblo.
6929	No creo necesario recordarle, como se las gasta el Marqués, y como se chuleaba hace no mucho tiempo de «hacer política masculina,…. con cojones»,….
6930	No creo que cambien y no hay tiempo tampoco.
6931	No creo que la Comisión Valech sea uno de esos elementos de pactos de silencio.
6932	No deben lavarse a menos que vayan a ser utilizados en el momento y al hacerlo no ponerlos debajo de la llave.
6933	No debe ser empleada como una pieza de intercambio.
6934	No declaró emergencia nacional por el muro con México.
6935	No dejarlo solo.
6936	No depende de lo que hacen países como el nuestro.
6937	No descartan que sea exonerada.
6938	No dice que lo haría, pero tampoco que no lo haría.
6939	No dijo que recibió lo que recibió y que en estos cuatro años empeoró la inflación, la recesión y la pobreza.
6940	«No, doctor -replicó el hombre-.
6941	No, en el caso del futbol ese dinero se les queda a las ligas y las ligas le pasan la cuota al encargado del campo quien se lo hace llegar al ingeniero Desales; softbol le pagan a Carlos de Los Santos, 500 pesos quincenales, por equipo”.
6942	No escapa a sus reflexiones el tema de las redes sociales, que hoy atraviesan la vida de gran parte de la sociedad.
6943	No es como que el pene vaya a saltar de la pantalla a hacerme algo.
6944	No es el paréntesis más largo en la historia de la NBA pero iguala la pausa que Golden State tuvo en 2017, y es la tercera vez en su dinastía de cinco años en la que han tenido una semana para descansar.
6945	No es el primer asesinato de una estudiante de la UNAM en los últimos años.
6946	No es fácil sacarse de encima, livianamente, el estigma de ser el hombre que José inventó.
6947	No es historia.
6948	No es la primera vez que se pone detrás de la cámara.
6949	No es la primera vez que vemos a la Reina en las gradas de un estadio de fútbol, pero sí la primera que la esposa de Felipe VI es la.
6950	No es natural, no es justo, efectivamente la erradicación del trabajo infantil debe entenderse en el marco de los Derechos Humanos y la justicia social.
6951	"No es normal que no cuidemos la infraestructura ferroviaria en nuestro país.
6952	No esperaba menos del Ministro de la Defensa.
6953	No esperó la próxima mañanera para abundar en un tema que había abordado previamente con los reporteros de la fuente.
6954	No es posible en la charla telefónica saber con precisión hasta donde quiebra una emoción.
6955	“No es posible que el Congreso, a través de una ley, abandone una competencia que le es asignada constitucionalmente”, destaca, y agrega que “una ley posterior deroga a una anterior”, más aún si la última es la Constitución, reformada en 1994.
6956	“No es que quiera una camiseta.
6957	No es que vino alguien del MIT a enseñarles computación", comenta.
6958	No está en Morelos, donde prometió que viviría.
6959	No estamos cerrados a ninguna posibilidad”, señalaron los responsables del programa que pretende ejecutar el Ministerio del Interior.
6960	"No estamos de acuerdo, a nosotros nadie siquiera nos consultó previamente sobre lo que iban a hacer.
6961	“No estamos ni a favor ni en contra, nosotros somos personas que brindamos servicios que tenemos cumplir con lo que marca la ley, y la ley claramente establece cuál es el aborto no punible y nosotros cumplimos con la ley.
6962	No es una opción, es una imposición que sólo se ha retrasado por la definición de la Justicia.
6963	No es un patrón estricto, la exactitud de esos años no nos limitan mucho, pero encuentro la época fascinante.
6964	No existe justificación para el contrato con este bufete, el cual añade una capa más de burocracia a un proceso de por sí lento y burocrático.
6965	No fue así y el 24-18 supuso que los blanquiverdes pensaron más en el segundo set, visto que iba a ser imposible (25-18).
6966	No fue la única, pero tampoco hubo una lluvia de críticas.
6967	Noguera, intendente taficeño, fue citado para hoy por el fiscal federal general; el radical Cano negó que se trate de un caso de clientelismo.
6968	No ha aumentado la deuda pública.
6969	“No habrá cacería de brujas contra el actual gobierno”, aseguró Marcos Efrén Parra Gómez, de la coalición Por Taxco de Frente, quien se proclamó ganador a la presidencia municipal de Taxco.
6970	No habría referendo y la oposición tendría que esperar a las elecciones de fines de 2018 y que Maduro concluya su período en enero de 2019.
6971	"No ha habido una argumentación suficiente del porque Tabasco sí (.
6972	No hay antecedente de que una compañía encuestadora haya estado en más de un centenar de localidades, entre ellas 28 capitales de Estados, y tampoco alcanzado un universo de 5 mil personas.
6973	No hay correlación directa entre uso de redes sociales y peor ortografía, según diferentes investigaciones con niños y adolescentes.
6974	No hay derechos sin el poder para hacerlos efectivos.
6975	“No hay dirigentes de fútbol en la agencia, son de otro palo”-prosiguió fustigando-.
6976	No hay dudas sobre su participación aunque sí sobre su imputabilidad (La Voz / Pedro Castillo).
6977	"No hay las condiciones para manejar ese tipo de muestras, son cosas delicadas.
6978	No hay nada que me guste más que la gente que se burla de mí, porque entonces puedo hacer lo mismo con ellos», dijo De Frenne.
6979	"No hay ningún plan para mover a los refugiados de Grecia"
6980	No hay peor tonto que el que no quiere ver la realidad.
6981	"No hay que inventar nuevos sujetos de la transformación, la clase obrera sigue siendo ese sujeto, más allá de que a veces esté en una calma chicha".
6982	‘No hay que permitir que alguien decida por uno; que cada quien decida sí o no y hasta dónde.
6983	No hay ríos en Gran Canaria pero existe un Barranco del Río en la costa Norte de la isla, en el T.M. de Santa María de Guía.
6984	No hay sorpresas en ello.
6985	No hay una fecha límite establecida para que concluya la investigación y podría durar años.
6986	“No hay una fecha ni un nuevo mecanismo, tampoco uno viejo”, indicó.
6987	No hay viento ni sombra.
6988	No he penetrado en el mercado pero sí exponer en lugares estupendos, donde ver la obra bien expuesta y aprender de ello".
6989	No he visto dirigente alguno en el peronismo hoy que sustituya el liderazgo de Cristina Fernández de Kirchner.
6990	No hizo nada malo, para nada"
6991	No hubo fallecidos por accidentes de tránsito,reporta la Policía Nacional, y continúa el desarrollo de todos sus Planes que protegen la Seguridad de las Familias en todo el País.
6992	No hubo lesiones graves.
6993	No hubo mucho contacto.
6994	“No hubo una modificación del presupuesto por parte del Legislativo, hubo un rechazo al proyecto propuesto por el Ejecutivo y la solución legal a eso es que continúe el presupuesto reconducido del año anterior, en este caso, del 2010”, insistió Aramburu.
6995	No importaba que para entonces Ricardo Pérez fuese ya síndico del ayuntamiento de Mixtla, electo por Morena.
6996	No importa lo que haga, siempre habrá algo positivo y algo negativo, no puedes tener solo lo positivo", prosigue.
6997	No, la fe no es esto.
6998	No la pasó bien Boca.
6999	No le creen su versión de los hechos.
7000	No le dé más vuelta, General Padrino López.
7001	No le fue bien en la primera pelea.
7002	No llegó ni a candidata.
7003	«No llevaba muy bien eso de estar encerrado en una habitación con ordenadores».
7004	No lo digo yo, lo dicen los datos de la realidad.
7005	No lo dudes, denuncia, llama al 016. No estás sola.
7006	No los llamó para que, por lo menos, asistieran a reuniones importantes.
7007	No mamó la lucha porque Eulàlia Vintró (Barcelona, 1945) nació entre los algodones de una familia de la pequeña burguesía de postguerra, “¡y de ocho apellidos catalanes!”, completa.
7008	No me asusto con una vagina peluda y mantuve la idea de decantarme por una pelada hasta que entrevisté a una médica.
7009	“No me cansaré de insistir en el deber de pensar como país, de espantar el egoísmo, la vanidad, la desidia, la chapucería, el no se puede”, consideró el mandatario.
7010	No me considero el padre de esta técnica, pero me sentí muy feliz de que asistieran a la entrega del Nobel en Estocolmo mi alumno y el médico residente que impulsaron este avance.
7011	No me considero un cocinero creativo, ni lo he querido ser nunca, porque no lo he sido.
7012	No me extrañaría que en breve anuncien una precuela de cuando tenía 17 años, con Clint Eastwood en el rol principal.
7013	No me olvido de felicitarlo por la página, es muy buena, veo que sus lectores se expresan con total libertad sin termor a ser discriminados por sus comentarios.
7014	No, no se trata de torpeza, es algo aún mucho más grave.
7015	No nos parece cambiar las reglas de juego a poco de la elección y además es más costoso”, dicen.
7016	No obstante, afirma que la SAT permanece reacia de publicar las cifras por temor a que la gente se sienta manipulada y deje de atender las comunicaciones.
7017	No obstante, Alfonso Cuaron ganó como 'Mejor Director' por Roma.
7018	No obstante, dijo que “lo que pudimos hacer en distintos barrios (Chacales, San Ramón) y en zona rural, fue gracias al aporte de médicos enviados por el Municipio de La Matanza”.
7019	No obstante, el estudio rebaja sus previsiones de crecimiento para La Rioja durante 2019 (anteriormente situadas en un 2,6 por ciento).
7020	No obstante, es prometedor, se auguran oportunidades por montones.
7021	No obstante, es público y notorio que viene saliendo de una operación y eso puede hacerlo más "terrenal" en medio de la lid, y hasta aprovechable por el joven cubano, muy competitivo y en pleno ascenso deportivo.
7022	No obstante, la influenza A () está afectando más a los jóvenes y adultos jóvenes.
7023	No obstante, los informes sobre políticas más concretas plantean hallazgos y sugerencias más específicas.
7024	No obstante mucho tiempo antes los hombres habitaban en ese territorio.
7025	No obstante, para encontrar una tasa más alta hay que remontarse al primer trimestre de 2007, cuando el índice se había ubicado en el 9,8 por ciento.
7026	No obstante, para que prospere una iniciativa de juicio político es fundamental sumar apoyo de otros sectores importantes como el Partido Patria Querida, el Partido Hagamos y sobre todo sectores de la ANR como el Cartismo.
7027	No obstante, poseen un claro hilo conductor.
7028	“No obstante, todavía falta mucho por hacer si analizamos objetivamente las potencialidades con las que contamos.
7029	“No obstante, uno no le puede comprar pescado a todo el mundo por la calle porque puede estar en malas condiciones.
7030	No obstante y de momento, el TSE ha adjudicado formal y oficialmente los resultados presidenciales de la primera vuelta y también las diputaciones nacionales y centroamericanas, quedando pendientes las alcaldías.
7031	No olvides llevar ropa abrigadora.
7032	No otra cosa explica la enorme preocupación de los occidentales ante una proliferación nuclear que no controlan.
7033	No otra cosa significa el informe presentado, en horas pasadas, con tanta solemnidad.
7034	No pasa lo mismo con el candidato de Cambiemos.
7035	No pasa mucho para que los atacantes llegaran al lugar y dispararan contra la familia.
7036	No permita que beba medicamentos con alcohol: Beber medicamentos con alcohol puede tener efectos secundarios.
7037	“No podemos cambiar un sistema corrompido desde hace más de 70 años: presidenta municipal Alpha Tavera.
7038	No podemos dejar de dializar a la gente porque corre riesgo su vida, pero no aceptamos más pacientes de Profe ni seguiremos costeando el traslado hasta el centro de salud.
7039	“No podemos dejar de señalar el momento en el que nos encontramos.
7040	“No podemos descartar ninguna hipótesis.
7041	“No podemos olvidar que Ceuta y Melilla son dos de las puertas de Europa”, manifestó la cabeza de la delegación europea.
7042	No podemos permitir que esos días se repitan.
7043	«No podemos permitir que nuestro Puerto Rico esté en manos de tales ‘líderes'», agregó.
7044	No podemos predecir con tanta exactitud.
7045	• No poseer tatuajes de cualquier índole u orificios o aros en cualquier parte del cuerpo, conforme al Art. 40 inc.
7046	No pudo hacerlo por la gran actuación de Torres.
7047	No pudo ser para el Expreso en Córdoba.
7048	No pueden prometer un verdadero cambio aquellos que hace años están en política y acompañaron oportunamente a quienes dirigieron los destinos de esta ciudad tiempo atrás señaló Salomón en un medio de prensa local".
7049	No puedes arrancar solo con la semilla.
7050	"No puedo entenderlo", dijo su viuda.
7051	No puedo ocultar mi entrañable admiración y respeto por el periódico El Nacional.
7052	No puedo trabajar con algo en lo que no creo.
7053	No queremos ser una excepción", dice Eva.
7054	No queremos trancar más la vía porque se afecta el usuario y no se resuelve nada”.
7055	No quería estar en esa vida», señala.
7056	No quieren caso RM en justicia ordinaria-perdieron competencia- y lo que quiere la Procu y su gobierno es la condena rápido en la Corte.
7057	No quiere que nadie se lo impida", dijo durante una entrevista con el canal de noticias independiente Democracy Now.
7058	No quisiera finalizar este pequeño análisis sin hacernos eco de un alcalde de esos eternos aferrados a su sillón.
7059	No quiso dar a conocer su nombre.
7060	Norberto Roselot, quien hizo saber su total disconformidad al trato recibido dentro del club, apuntando principalmente a la figura del presidente, Ricardo Chiesa, de quien se sintió decepcionado y engañado en su buena fe.
7061	No reemplazar a las empresas capitalistas, sino movilizar a las personas en edad de trabajar que el capital no emplea.
7062	No resulta difícil encontrar antecedentes de cómo Bertone estuvo apoyando las políticas exteriores de Macri en el tema “Malvinas”.
7063	Normalmente estos sentimientos no duran mucho pero si persisten pueden indicar que se está sufriendo una depresión.
7064	Norris era extranjero y le costó mucho abrir una cuenta en el país.
7065	Noruega auspició una mediación entre delegaciones de Guaidó y Maduro como una manera de buscar solución a la crisis política venezolana.
7066	No sabemos apreciar que tenemos dos reyes (en lo de sus méritos, me pierdo), de la misma manera que los católicos tienen dos papas.
7067	No sabes a quién pedir dinero prestado y tampoco es tu manera de ser, nunca has sido así.
7068	Nos buscábamos mucho mutuamente.
7069	Nos dice la doctora Curto que lo padres -hasta ahora- pagan sin chistar.
7070	Nos divertimos tanto arriba del escenario que tenemos que hacer fuerza para no tentarnos.
7071	No se admiten campañas electorales ni financiamientos a candidatos.
7072	No se contiene él mismo, si lo que se trata es meterse él mismo en problemas innecesarios.
7073	No se cuestionó el testimonio de Sol, ni se presentaron evidencias contrarias.
7074	No se descarta que haya sido un ajuste de cuentas por motivos pasionales.
7075	No se dice a cuánto asciende el monto de la percepción quincenal o mensual de los elementos policiales, que sería importante darlo a conocer a la sociedad; seguramente es bajo, por eso la reserva.
7076	No sé el tiempo que nos va a llevar ponerlo en marcha, ni los impedimentos que nos encontraremos.
7077	No se esperan grandes sorpresas.
7078	"No se había firmado un plan de cómo atender este tipo de emergencias.
7079	“No se ha obtenido evidencia acerca de una comunicación en la cual se aclare dicha circunstancia que se interpretaría como un conflicto de intereses”, señalan los auditores, igual que en el caso de Caputo.
7080	No se identificó a los detenidos que deberán comparecer al Tribunal en los próximos días.
7081	No se informó en el sitio cómo sucedieron los hechos, pero en el lugar trascendió que los atacantes al parecer fueron policías municipales.
7082	"¿No se les estará yendo la mano?", planteó Ana S. que no está de acuerdo con "las feministas extremistas" y tiró: "A mí me encanta que me digan piropos en la calle y cual es el problema.
7083	No se le ve en ninguna actividad con Rómulo Roux, quien decidió al final respaldar la candidatura de Héctor Manuel Carrasquilla.
7084	No sé nada de la investigacieon porque para mí no cambia nada, él ya se fue", dijo 'Machito' en entrevista con Dando Candela (Telemundo).
7085	Nos encanta los souvenirs, para nosotros mismos o para llevar a nuestros familiares o amigos; sin embargo, son gastos que muchas veces pueden salirse de control, no solo por los costos, sino por la cantidad que queremos llevar.
7086	No se necesita ser malpensado para sospechar que hay una importante carga de rencor y hasta de revanchismo contra la Justicia.
7087	Nos enteramos cuando nos estábamos cambiando en el vestuario, e informaban por la radio que algo muy feo estaba ocurriendo en la tribuna de Boca.
7088	No se podrá demoler y toda reforma requiere autorización previa.
7089	No se puede calcular de otra forma que no sea la que marca la ley.
7090	“No se puede comparar con lo que ha sido el Melilla de antes.
7091	No se puede proceder así, estos muchachos no tienen límites.
7092	No se reciben visitas de pésame.
7093	No se recomienda conducir pasadas las 24 hs de sedación o anestesia general.
7094	No se requiere retiro previo de entradas.
7095	No se separó un solo instante de mi lecho de enfermo.
7096	No se somete a esas largas sesiones de firmas de libros (“prefiero morir a firmar libros”) y suele ausentarse de las ceremonias organizadas para premiarlo.
7097	No se trata de evitar que se plante el superintensivo, de lo que se trata es de ser más competitivo con el aceite, salir al mercado, y crear nuevos consumidores.
7098	No se trata de la primera vez que funcionarios del Gobierno han sugerido explorar esta opción, aunque los científicos siempre la han descartado por no ser efectiva.
7099	No se trata de partidos, se trata de respeto”.
7100	“No se verifican situaciones que deben tenerse en cuenta para mantener las medidas de coerción extrema como son las prisiones preventivas.
7101	“Nos identificamos mucho con el recurso agua, que es escaso, y eso nos da cuenta que debemos manejarlo de manera inteligente”, destacó Ríos.
7102	“Nos interesa que las empresas y las personas sepan que al comprar nuestros productos, se transforman en nuestros aliados.
7103	Nos necesitan, aunque disimulen, no tengamos la menor de las dudas.
7104	“No solamente es aprender cómo hacer la ley, sino cómo funciona realmente la política”
7105	No sólo de razón filosófico–político–jurídica.
7106	“ No solo el futuro, no, el hoy.
7107	No solo es el exterior.
7108	No solo esta actividad mejora su actividad física sino también mental, y les ayuda a permanecer activos y estimulados.
7109	“No sólo exportamos talentos, sino que buscamos proveer servicios asociados al deporte”, añadió.
7110	No sólo fueron reparadas las instalaciones existentes, sino que además se incorporaron otros elementos como una rampa de acceso para discapacitados y cartelería con información histórica.
7111	“No sólo generará ahorro en la compra de medicamentos, sino que posibilitará la comercialización de lo producido en la región, ingresando así al tránsito federal como la primera provincia en elaborar medicamento oncológicos”, destacó Godoy.
7112	No solo hubieron operadores del gobierno nacional llenando de mensajes su teléfono, sino que el más incisivo fue Miguel Pichetto.
7113	No sólo las mujeres, sino también las disidencias sexuales, somos las más endeudadas y las más afectadas en este contexto de ajuste económico y laboral.
7114	No solo persiguieron a los manifestantes, sino que abrieron fuego sobre ellos.
7115	No solo se trata de ir a ver una película, ya que cada una tendrá una explicación previa para que el espectador pueda tener una noción de con qué se va a encontrar.
7116	No somos ni Chilenos.
7117	No son halagüeños los partes meteorológicos para el Viernes de Dolores en el que estrenará Servitas la Semana Santa de Cádiz 2018.
7118	No son pocos quienes apuntan hacia Putin como uno de los principales referentes de la extrema derecha europea de los últimos años.
7119	No son tiempos para caminar solos, o para tratar de construir solos, ya Borges decía de Pascal: “le tocaron malos tiempos en que vivir, como a casi a todos o todos los hombres”
7120	“Nosotros como conductores hemos aportado en el tema del peaje y yo particularmente me siento estafado porque yo durante mucho tiempo he aportado al tema del peaje, que iba a ser destinado para la salud de todos los choferes y de sus familias”, indicó.
7121	«Nosotros decidiremos la mejor forma de controlar nuestras fronteras y quien será autorizado a entrar en nuestro país», dijo Nikki Haley, embajadora de ese país ante la Organización de las Naciones Unidas.
7122	Nosotros empatamos en el segundo tiempo con la peinada del Cani, tras el centro del Vasco Olarticoechea.
7123	Nosotros hemos pasado por todo en estos años y uno va aprendiendo cosas del armado de los planteles, si conviene traer, si conviene potenciar a alguien que tenés en casa o lo que sea, nosotros tenemos muchas cosas en cuenta.
7124	Nosotros les esperamos en el alma uru (día de los difuntos)”.
7125	Nosotros lo decimos en todos los países: queremos ser los segundos después del fútbol local.
7126	Nosotros mejoramos respeto al partido anterior y tuvimos nuestro momento, pero aprovecharon bien las oportunidades.
7127	“Nosotros no teníamos una ley de alimentación escolar hasta el año pasado, pero eso no nos detuvo porque nuestro trabajo viene desde la base”, explicó el delegado hondureño.
7128	Nosotros presentamos un espacio bien criollo con artistas folclóricos de todo el país que le van a poner música a la feria en estos días.
7129	Nosotros sin embargo nacimos en un entorno web y estamos haciendo un poco el camino a la inversa.
7130	Nosotros somos la sombra del éxito, la parte oscura de un negocio que mantiene el país", supo asegurar durante su lucha.
7131	Nosotros trabajamos de acuerdo con las leyes de la provincia que establece los parámetros para que un agua sea potable”, explicó el director de Ciqa.
7132	Nosotros trabajamos, reunimos y gestionamos con quien sea del espacio que sea.
7133	Nosotros venimos muy detrás de ellos, es un mercado en el que no llevamos mucho tiempo ni tenemos mucho porcentaje”, agregó.
7134	"Nosotros venimos proponiendo una alianza amplia.
7135	"Nosotros vivimos en el B 60 viviendas!
7136	No soy un intérprete que cree en la democratización de las opiniones: considero que cada uno se apoya en las miradas que uno decide qué son importantes para uno.
7137	«Nos parece plausible y para nosotros es importante incorporarlas», dijo.
7138	Nos parece que es indispensable poner en agenda y debatir entre todos las condiciones y obligaciones en las que el Estado cede el uso del espacios públicos.
7139	“Nos proyectamos en el primer lugar, trabajamos hace varios años con el entrenador y este año hay varias jugadoras juveniles, quienes tienen muchas virtudes, asisten a los entrenamientos, constancias y ganas de jugar.
7140	“Nos quedamos, honestamente, sorprendidos porque se ha cuadruplicado y quintuplicado la cantidad de gente que está llegando ahora a las peregrinaciones”, asegura el obispo de Matagalpa.
7141	Nos recuerda la muerte y persecución a quienes defendieron nuestra cultura, nuestros territorios, nuestra cosmovisión.
7142	“Nos seguimos quejando entre nosotros.
7143	No sucede solo aquí.
7144	Nos vemos allá"
7145	No te inquietes: aquí te damos algunas indicaciones para afrontar con éxito ese momento crucial: Planning La semilla del éxito se planta en el momento del estudio propiamente dicho.
7146	No tenemos capacidad de investigación operativa en nuestras policías para investigar eso, esa es la realidad.
7147	No tenemos casos de gripe A confirmados, pero sí de Influenza A, la diferencia es el genotipo donde la gripe es H1N1”, remarcó.
7148	No tengamos miedo al optimismo”, agregó Kudlow.
7149	No tengas miedo a la hora de compartir un poco la riqueza de tu universo interior, contiene tal potencial de sensibilidad que uno no puede más que sorprenderse.
7150	"No tengo que renacer de mis cenizas.
7151	No te pierdas ni un minuto de La Red y revive el capítulo completo para conocer historias de famosos como Beto Zabaleta, Ana del Castillo, Marcela Reyes y Lizeth Mendieta, entre otros.
7152	No te puedo decir que no me he vuelto a deprimir pero ahora se a quien recurrir, tengo herramientas para trabajar con mi condición, me mantengo en tratamiento con el Dr. Palou y con la Dra. Anabelle Gracia, mi psicóloga de CIMA.
7153	No te sientes como si estuvieras frente a un rival que oculta sus cartas", señala Ojalvo.
7154	Noticias, fotos y biografía de Nimuë SmitSu seña de identidad: Su rostro aniñado.
7155	Noticias Oviedo » educaciónOtro sitio realizado con WordPressSat, 12 Jan 2013 10:09:37 +0000http://wordpress.
7156	No tiene contraindicaciones y es compatible con cualquier terapia o tratamiento.
7157	No tiene empacho en mudarse de partido y como político cambia sus ideales a conveniencia.
7158	No tienen ni un año.
7159	No tiene significado comparar países y ciudades cada cual es obra de su propia gente de su propio tiempo de su propio nivel de educación.
7160	No tienes que gastar todo tu dinero en cremas para la piel o pasar horas preparando remedios caseros para que tu piel resplandezca todos los días.
7161	“No tocar temas filosóficos o profundos sino recordar la verdadera esencia de las fiestas, que tiene que ver con la vida y con un cambio de etapa.
7162	No tuvieron tiempo ni de entender lo que pasó: cuando la vicedirectora Sandra Calamano y el portero Rubén Orlando Rodríguez encendieron las luces de la sala de profesores de la Escuela Primaria N° 49 de Moreno todo voló por los aires.
7163	No tuvimos la efectividad para convertir, lo que dejamos de hacer es que no limitamos al rival”, explicó el timonel.
7164	"No vamos a bajar los brazos, estas tierras son nuestras", señaló en Rosa Gutierrez integrante de la comunidad.
7165	No veo al mundo solo como una confrontación de guerras para ver quien se queda con él, lo veo como una confrontación en que los hombres tendrán que definirse.
7166	"Nuestra casa está en llamas.
7167	Nuestra gratitud y reconocimiento para el profesor Ferretti por su buena disposición y compromiso con la Selección Nacional de México.
7168	Nuestra obligación era hacer todo lo necesario para que al menos recibieran oportunamente los pagos que les corresponden mensualmente, por eso estimamos necesario venir a acompañar ese proceso”.
7169	“Nuestras advertencias no fueron oídas.
7170	Nuestra única pretensión y compromiso era y es el decir AQUÍ ESTAMOS.
7171	“Nuestra visión es que las videollamadas les deberían funcionar a todos”, dijo.
7172	Nuestro aporte es la capacitación local en el marco de esa estrategia de gestión integrada, porque la gestión de riesgo no es una cuestión del CECOED ni de los funcionarios, ni de Bomberos, sino que es de toda la comunidad y las instituciones”.
7173	Nuestro asesor de modas e íntimo amigo del editor de Palermonline, Roberto Piazza, nos explicó que "el origen de los pantalones son las bragas que utilizaban los originales galos y celtas.
7174	Nuestro compañero Yendi Hernández nos acerca a la noche grande de las fiestas en honor a la Virgen de Candelaria y charla con el presidente de El Hierro para contar los logros recientes de la estación hidroeléctrica de Gorona del Viento.
7175	Nuestro objetivo era que un gobernante del PJ o no militar cumpliera su mandato como Marcelo T. de Alvear y esto lo hemos conseguido todo".
7176	Nuestro presupuesto en este caso deberá estar entre los 40,99 euros y los 49,99 euros, en función de la velocidad a la que queramos navegar.
7177	“Nuestro principal objetivo es que se llegue a la verdad a través de una investigación independiente e imparcial”, manifestaron en relación al caso que puso en el ojo de la tormenta a la actuación de la Gendarmería Nacional.
7178	"Nuestros corazones están con la gente de Missouri, que hoy están evaluando los daños de las tormentas.
7179	"Nuestro segundo objetivo es ser capaces de mantener definitivamente la inflación y las tasas de interés bajas".
7180	“Nuestro trabajo en Jujuy es militar esa campaña que se viene de sol a sol porque, independientemente del gobierno provincial que tengamos, las cosas nos van a ir mucho mejor si en la Casa Rosada vuelve a haber dirigentes que piensen en la gente.”
7181	Nuestro universo está regido por diferentes leyes, todas ellas son infalibles y nadie puede escapar a ellas.
7182	Nuevamente la Dirección de Deportes del municipio local organiza el bingo del deporte.
7183	Nuevas elecciones en ese año y nuevo fracaso del PP y PSOE.
7184	Nuevas luminarias para favorecer la seguridad y una demarcación clara de cruces peatonales y carriles vehiculares.
7185	Nueva York y Mercedes tiene una larga historia en el barrio de Villa Devoto.
7186	Nueve mujeres, ocho de ellas de manera anónima, relataron haber sido acosadas por el tenor, indica la información publicada por AP.
7187	Nuevitas, 26 abr.- Este viernes sesionó en la sede municipal la reunión de coordinadores de las organizaciones de base de la Asociación Cubana de Limitados Físico-Motores (ACLIFIM) en Nuevitas, correspondiente al mes de abril.
7188	Nuevo aumento en el precio del https://t.
7189	Nuevo edificio del Aeropuerto Juan Santamaría tiene área de mascotas – El Sol de Occidente¡Un periódico de verdad!
7190	Nunca había visto algo así”
7191	Nunca hay que bajarse sin haber hecho el sacrificio suficiente”, contó Emilio que lleva mas de 20 años en la empresa en la cual empezó como repositor y hoy es gerente.
7192	"Nunca hemos tocado en Uruguay, tenemos muchas ganas de hacerlo”, indicó Mick Jagger.
7193	“Nunca tuve una respuesta”, dice.
7194	Nunca yo pensé que el guaso la había matado, pensé que se podía haber escapado.
7195	Nuñez, un joven de 21 años oriundo de Las Piedras, había ido hasta Tacuarembó por temas relacionados con la empresa familiar que se dedica a la venta de heladeras, maquinarias y equipamientos comerciales, y se reunió allí el sábado con un cliente.
7196	Obama dijo hoy a los legisladores con los que se reunió en el Capitolio que una eventual deportación de "soñadores" sería una de las líneas rojas que provocarían su regreso a la esfera pública, lejos del habitual retiro de los expresidentes.
7197	Obras de I.E. Víctor E. Vivar, ubicada en distrito de Llata, demandó inversión de cerca de S/ 20 millones.
7198	Obtuvo el mayor número de puntos del jurado frente a Víctor Acebo, de la Escuela de Almería, y Eric Olivera, también alumno de la escuela pacense.
7199	Obtuvo su premio a escasos diez segundos del final.
7200	Obviamente, ese Dios, era diferente al nuestro, aunque no creo que haya sido menos sabio.
7201	Obviamente repudio todas las muertes por el golpe de estado, porque fue una atrocidad, pero tampoco debemos meter en la bolsa a todos los militares, quizas haya alguno (dudo) con vocación democratica y de cambio.
7202	Obvio es que a ninguna empresa transportista le conviene un gasto así.
7203	Ocho de las 33 escuelas avanzaron a la competencia estatal.
7204	Ocho líneas de subte dejaron de funcionar total o parcialmente desde la mañana, entre ellas la que conecta la ciudad con el aeropuerto, donde casi todos los vuelos fueron cancelados, según el diario hongkonés South China Morning Post.
7205	Ocrrió en las últimas horas, en el casco urbano de la localidad, en ese contexto, efectivos de la comisaría de la Mujer de El Soberbio UR VIII detuvieron a Adrián D.N. de 33 acusado de golpear a su ex pareja Elizete de 43 años.
7206	Ocupó la Secretaría de Gobierno y fue Alcalde de Funza (Cundinamarca), además Representante a la Cámara.
7207	Ocurrió ayer por la tarde en San Javier.
7208	Ocurrió días pasados, la niña fue a hacer un mandado a la casa de un sujeto de 47 años de edad y al regresar le manifestó a su madre la situación.
7209	Ocurrió en barrio Virgen Desatanudos y no descartan que la niña también haya sido abusada.
7210	Odarda recordó que en las elecciones de este 13 de agosto se eligen dos diputados nacionales para representar al pueblo de Río Negro y que la mejor opción es elegir a quienes han demostrado a lo largo de toda su vida la defensa de las PyMEs y comercios.
7211	O dicho más simple: disminuían la sensación de resaca.
7212	O el jamón de bellota 100% ibérico Club del Gourmet pieza de 6,5 kilos por 425 euros, obteniendo además de regalo un lomo, un chorizo y un salchichón 100% ibérico de bellota valorados en 65 euros.
7213	O el poliamor como espacio de tránsito para una nueva pareja monógama.
7214	Oficialmente el Servicio Meteorológico Nacional (SMN) anuncia para este martes un mañana muy fría con mínima de 1 grado y máxima de 11, con cielo mayormente despejado durante todo el día.
7215	Oficialmente, Pekín no interviene directamente en la crisis y deja que la afronte el gobierno local hongkonés.
7216	Ofrezca razonable, por cambio de residencia vendo VW Beetle, Sport automático (Triptronic), A/C 2010 Black Edition 5 cilindros, llantas nuevas, mexicano, muy bueno, $120,000.
7217	OHL se está endeudando “a cargo de su concesión”.
7218	O integrás grandes espacios o vas al desierto.
7219	Ojalá algún día tu alma pueda descansar en paz.
7220	Ojalá que esos 25, sí.
7221	Ojalá se repita el año que viene y que pueda darle una mejor herramienta", cerró.
7222	Ojo, en el caso de las esterilizaciones era necesario realizar un registro previo, sin embargo, el cupo ya está agotado, informó la Facultad a Chilango.
7223	Olave elige el llamado Ají limo para el pescado blanco y el rocoto para mariscos, “es más pequeño y también más picante, pero da mucho sabor”.
7224	Olga Lidia Gerpe Fernández, secretaria de la Comisión Electoral local, precisó que toda la información que se recepcione será a través de programas computarizados, diseñados para la ocasión.
7225	O más bien, la castellanización de esa tres voces zapotecas, del mismo modo que los españoles castellanizaron el Cuauhnáhuac de los aztecas por el Cuernavaca actual.”
7226	Once Upon a Deadpool tendrá un paso limitado por las salas estadounidenses desdeel 12 al 24 de diciembre y aún no está confirmado su estreno en Argentina.
7227	Ónega cree que es el "nuevo episodio político" y volverá en septiembre con batalla.
7228	ONG denuncia que gobierno venezolano violó 10 tratados, instrumentos, pactos internacionales en “La Masacre del Junquito” - SenderosdeApure.
7229	ONU: esto es lo que debés saber sobre el Examen Periódico Universal aplicado a NicaraguaEl Consejo de Derechos Humanos de la Organización de Naciones Unidas (ONU), realiza el Examen Periódico Universal (EPU) de 2019 a 14 países incluida Nicaragua.
7230	OO.) y donde intervinieron más de 400 personas representando a 169 entidades públicas y privadas, se formularon en torno a 1.500 propuestas.
7231	Operarios de la firma rionegrina se encuentran realizando reparaciones en calle Primeros Pobladores, por lo tanto el servicio se verá afectado desde las 9 y media hasta las 11 horas.
7232	O podría ser la conclusión que se lleva un ser humano de cualquier edad, en ese instante antes de pasar al otro lado.
7233	Oponerse a eso es “criminalizar una política pública”.
7234	Óptima Mayores tiene un acuerdo con el banco portugués BNI para distribuir la hipoteca inversa en España.
7235	O puedo pensar que Internet no es para nada un medio democrático.
7236	O quizá sí, porque es sabido que entre los delirios y la verdad a veces es solo cuestión de tiempo.
7237	Origen y fin, fin y origen, de un problema que se retroalimenta sin cesar.
7238	Originarios de Zumpango, Estado de México, Chicos Orquesta han sabido sobresalir en el dificil y competido ambito musical de México.
7239	Oriundos de un pueblo de Táchira, los padres de los Limardo tomaron parte de la dirigencia de la esgrima en Venezuela, aunque no llegaron a practicar ese deporte.
7240	Orla O’Reilly renueva su vinculación con Pajariel Bembibre por otro año »
7241	Ortega detalló que su dimisión al tricolor es “en congruencia con mis convicciones democráticas“, aunque siempre “estaré agradecida por las experiencias, las oportunidades y por los amigos y amigas que me brindó”.
7242	Ortiz, también multicampeona mundial, sumó el título 32 para la delegación cubana en Lima, que cerrará su accionar competitivo con el pleito por el oro en los 100 kilogramos (m) de su representante Andy Granda frente al venezolano Pedro Pineda.
7243	OS7 incautó 1.600 dosis a conocido administrador de restorán: La droga avaluada en ocho millones de pesos, fue incautada por Carabineros la tarde del miércoles, tras un intenso operativo policial.
7244	Oscar y Lucía se casan y llegan Araceli y Darío sus dos hijos.
7245	O sea, los déficit fiscales grandes que el mismo Gobierno tuvo, que fue algo equivocado, creo que tienen que corregirse, y nadie quiere tener inflación de los niveles de ahora y poniendo controles de precio tampoco se para.
7246	Oseguera hace Historia en la promoción Turística de Madero.
7247	O se limpia de verdad o no va a colar.
7248	Ostenta, entre otros reconocimientos, el premio La Radio Sentido de una Vida 1999; el Micrófono de la medio del que es, además, Artista de Mérito.
7249	« Otorgó Gobierno del estado 9 mil becas Aseguradora no pagará; “conductor iba ebrio” »
7250	Otra cosa bien distinta es la de los gastos del personal eventual, esto es, los asesores y cargos de confianza de los ediles.
7251	Otra de las actuaciones previstas es la mejora del acerado.
7252	Otra de las obras que comprobaron fue la de la intersección del acceso al Dique de Naos con la Avenida de Olof Palme.
7253	Otra encuestadora local, Datos, habla ahora de la supremacía de Vidalín, Mujica y Bordaberry en lo nacional, y de Irazábal en lo departamental.
7254	Otra necesidad que la plataforma tecnológica debe favorecer es la adaptación del sistema de evaluación a las distintas culturas y particularidades que debe contemplar en cada territorio una compañía global.
7255	"Otra particularidad es que las multas son a particulares foráneos, principalmente de Franck y de otra localidades, que casualidad : ninguna multa se aplicó a esperancinos", dijo el edil.
7256	Otra posibilidad, agregó, es el sedentarismo: "La proporción de trabajos sedentarios está en aumento, y aquellos que cumplen jornadas laborales extensas están obviamente más expuestos a ese sedentarismo.
7257	Otra recomendación importante es evitar la automedicación, puesto que podrían ocasionarse complicaciones de toda clase como reacciones alérgicas o efectos secundarios que podrían agravar la enfermedad.
7258	Otras escuelas públicas son reticentes a recibirlo.
7259	¿Otras opciones para combinar un blazer blanco?
7260	Otras veces, la conexión entre una película y lo que una compañía está presentando en el escenario es menos evidente.
7261	Otro aspecto que fue un gran avance de la democracia en México fue la universalización del sufragio, sin embargo esta sería una lucha lenta de más de un siglo.
7262	Otro asturiano del mismo pueblo, Ramón Areces, en 1920, con 16 años, junto a sus hermanos Manuel y Luis, emigraron a Cuba en el buque Alfonso XIII desde el puerto de Gijón.
7263	Otro ‘cafetero’ que la rompe es Jefferson Collazos con 3 goles.
7264	Otro dato es que las únicas cuatro veces que Brasil ha sido sede de la Copa América ha terminado celebrando el título.
7265	Otro dato importante es que se avalan los acuerdos que alcanzaron los gobernadores de Jalisco, Enrique Alfaro, y de Guanajuato, Diego Sinhué, para echar a andar esa infraestructura.
7266	Otro dato relevante que arrojó el informe fue con quién están más endeudados los porteños y los habitantes del AMBA.
7267	Otro dato revelador fue que, a cambio de lo que hasta ahora se creyó, antes del arribo de los españoles hubo, en ese mismo sitio, una población más o menos estable de indígenas, en particular, guaraníes y chanás; ergo no eran nómades, sino sedentarios.
7268	Otro de los problemas es el temor de que esos desechos ocasionen algún tipo de enfermedad.
7269	Otro de los puntos gira en torno a los desafíos del actual mundo del trabajo.
7270	Otro de los puntos que destacó el Decano Penco fue la aprobación, por parte de la Secretaría de Políticas Universitarias del Ministerio de Educación, de un proyecto a través del Programa Nexos.
7271	Otro de los temas en que se viene trabajando, indicó, es en la concreción de un puerto seco en Durazno.
7272	Otro día con mucho gusto las recordamos con precisión.
7273	Otro ejemplo es el Hartford Hospital en Connecticut, pioneros en la cirugía robótica Da Vinci.
7274	Otro ejemplo: una vez descubierta por la justicia una persona puede arrepentirse de “no haber sido más cauteloso en cómo o con quien cometiò un acto delictivo”, como también si no es descubierta de “no haber obtenido más provecho”.
7275	Otro elemento fundamental a tener en cuenta es el crecimiento experimentado en los ingresos tributarios, lo que ha demostrado una notable gestión en el Servicio de Rentas Internas (SRI).
7276	Otro piloto de Campo Viera será José Kriejer, quien estará con un Yamaha 450cc también en la categoría Quad.
7277	Otros chilenos que lograron seguir con vida en el torneo fueron Guillermo Hormazábal y Jorge Aguilar.
7278	Otros cinco están en proceso de restringirlo también.
7279	Otros de Sonora prefieren servir a sus paisanos de cerca en las presidencias municipales, por ello el coordinador de la bancada de los diputados sonorenses por el PRI el diputado José Luis Marcos León Perea se prepara para alcanzar la de Guaymas.
7280	Otros dirán que el realismo y la responsabilidad obligaban a pagar cualquier precio.
7281	Otros en esta sección:« Cuando Pergamino fue testigo del paso del Cometa HalleyCuando el humorista Darío Vittori pasó por Pergamino y habló con LA OPINION »
7282	Otros fueron ingresando con el correr de los 19 años, los que se cumplieron en julio.
7283	Otros grandes casos de corrupción regionales también han sido dados a conocer por medios, como el Panama-gate, la Estafa Maestra en México o los Cuadernos de Corrupción en Argentina.
7284	Otros habitantes pensaron que sus casas se habían convertido en las más caras de Medellín.
7285	Otro, sin embargo, se mantuvo fiel a Oxec.
7286	Otros se esconden en las partes más increíbles de los coches.
7287	Otro sub-grupo se encarga-ba de guardar el orden en los hogares, la educación de los hijos y su trabajo de hacer la comida; tortillas, tamales, pinole y todo tipo de banquetes para las fiestas publicas del estado.
7288	Otro verano “seco” para zona norte, desde Comodoro advierten que habrá menos caudal si no se invierten 30 millonesPronóstico de Tutiempo.
7289	¿O va en juego el grueso del sindicato magisterial?
7290	Oxford Economics, con más de 1.500 clientes entre bancos, empresas y fondos de inversión de todo el mundo, se mostró optimista y sorprendido por la estabilidad cambiaria.
7291	Oyuela García recordó que la Administración seccional solo hizo anuncios en su momento y que aunque se tienen los estudios y diseños, el trámite se quedó como un proyecto en la Secretaría de Planeación y TIC’s del Departamento.
7292	OZO permite grabar audio y video en 360 grados.
7293	Pablo Escobar, capitán de The Strongest, celebra uno de sus goles ante el Monarcas de Morelia.
7294	Pablo Iglesias dice: “Yo no he dejado de auto- proclamarme comunista nunca”.
7295	Pablo Iglesias eleva la presión sobre Pedro Sánchez: "Estamos obligados a negociar"
7296	Padín es artista visual y profesora de arte.
7297	Pagar las cuotas por una segunda vivienda.
7298	Página/12 acompañó al candidato a presidente del Frente de Todos en la primera parada de la caravana en auto cuyo destino final será la ciudad de Rosario, donde a las 17.15 se realizará el acto de cierre de campaña en el Monumento a la Bandera.
7299	“Paisaje Interior” es el resultado de un trabajo que realizó en paralelo a su labor como fotoperiodista y comprende capturas de hace al menos 18 años.
7300	Paiva logró su clasificación a Río 2016 el pasado mes de octubre al lograr el segundo lugar del podio en la final de 800 metros T20 en el Campeonato Mundial de Atletismo Paralímpico Doha 2015, competencia que se realizó en Catar.
7301	Palabras más, palabras menos, en algo más de una semana Aníbal Fernández y Cristina Kirchner mintieron descaradamente y de la forma más cruel y desconsiderada con la verdad y con la sensibilidad de la gente.
7302	Palmeó a Billy, lo abrazo cariñosamente y hasta le besó el cuello un par de veces como pidiéndole perdón por haberle pegado tanto.
7303	Palomarez ya sostuvo la primera reunió con miembros del equipo de transición de Trump y otros líderes hispanos.
7304	Panaderos en emergencia suben el francés un 10% - Salta - Nuevo Diario de Salta, Argentina Este sitio utiliza cookies.
7305	Panamá contará con un consulado en la ciudad e Shanghái en la República de China Popular una de las ciudades más importantes de China en materia marítima, comercial y financiera.
7306	'Panamá: plataforma estratégica para América Latina'
7307	Pángaro: “Para ser franco, son los mismos que pintaron mi casa”
7308	Para agendar y planificar fines de semana largos.
7309	Para anotarse hay que asistir a cada Centro (ubicado en las escuelas que se mencionan abajo) los días 4, 5, 10, 11 y 12 de julio de 14 a 17 horas.
7310	Para Buenos Aires y centro del país se preveen fuertes tormentas.
7311	Para cada uno de nosotros…han tratado de customizar un miedo distinto.
7312	Para cambiar el enfoque pesimista de la realidad, Conde apunta que hay que tomar conciencia de como nos hablamos, como interpretamos, que pensamos cuando nos sentirmos de una manera u otra.
7313	Para Carolina, “mientras haya oro, agua, recursos naturales, estas empresas y estos gobiernos van a estar al acecho de nuestros recursos.
7314	Para cerrar este evento habrá un recital y varios niños y jóvenes de escuelas de la ciudad repartirán fanzines realizados con motivo de la conmemoración de las cuatro décadas del golpe de Estado.
7315	"Para colmo de males, si esto ya es un problema nacional, en Veracruz es peor por este conflicto que existe entre Fiscalía y Gobierno.
7316	Para completar su desquite, escribió en sólo tres meses un libro que le dio el primer empujón hacia la fama mundial: Las consecuencias económicas de la paz.
7317	Para concretar este proyecto se necesitaban contar con las cadenas de frio, equipos que hoy estamos entregando, dijo el funcionario de salud al destacar que la inversión realizada fue de 44.650 bolivianos en los cinco refrigeradores.
7318	Para cualquier fan del artista, aquella noche hubiera sido un auténtico sueño, pero lo cierto es que Terelu no se quedó con muy buen sabor de boca tal y como recogemos en el vídeo de su intervención en ‘Deluxe’ en 2017.
7319	"Para cuando regrese".
7320	“¿Para cuánto le arreglas?”, cuestionó Guzmán sobre la capacidad máxima de las embarcaciones.
7321	Para Daer, el Ejecutivo "insiste en un camino que en otro momento no tuvo resultados y en el mundo no hay país que le haya dado resultado".
7322	Para decidir si eran constitucionales unas leyes de Puerto Rico, el Tribunal aplicó las doctrinas utilizadas para evaluar leyes estatales.
7323	Para decirlo en criollo, aquí los conductores de carros, motos, unidades de transporte, y oficiales “hacen lo que les da la gana”, y el peligro acecha porque al no respetar las leyes de tránsito, el caos se patentiza.
7324	‎ ¿Para demostrar que no hay de otra sopa?
7325	“Para docentes interinos que todavía no hayan reclamado los ceses de los veranos de los años anteriores, estará disponible la reclamación inicial para todos los afectados.
7326	Para Eduardo, el estilismo no es solamente una profesión, sino también un arte que le presenta constantes desafíos.
7327	Para el final, Natalia De la Sota sostuvo que se debe trabajar "generacionalmente" en una nueva etapa de reconstrucción social y política: "Debemos trabajar generacionalmente esto de abrir espacios, debatir.
7328	Para el Gobierno, Gutiérrez supuestamente es autor intelectual de los hechos violentos registrados en La Asunta, en agosto de 2018; él habría organizado y armado a un grupo de personas para “emboscar” y atacar a los policías.
7329	Para el juicio, la Fiscalía tiene los resultados de los peritajes químicos hechos en la ropa del acusado Vallecillo; en la vestimenta de este fueron halladas manchas de sangre y residuos de gasolina que usó para quemar a las víctimas.
7330	Para ella, de todos los gobiernos que estuvieron al frente del país, incluido el régimen militar, éste no solo será el único que no dejará una contribución a la conservación de la selva, sino que también puede llevar a su “destrucción total”.
7331	Para ella: las perlas suelen ir muy bien con las Leo, algo de joyería siempre es efectivo.
7332	Para ello considera que debería habar enfermeras y médicos de familia especializados en este asunto.
7333	Para ello, durante el encuentro se realizarán trabajos de encaje de bolillos 'in situ' y se exhibirán diversas obras para que los visitantes puedan admirarlas.
7334	Para elló el Municipio decidió realizarlo en la costanera festejando la inauguración de la con un gran festival musical y artesanos, entre otras opciones.
7335	Para ello es necesario también conocer qué tipo de líneas y de colores podemos encontrar en las rutas que se transitan a diario, según lo estable la Dirección Nacional de Vialidad.
7336	Para ello, funcionarán alrededor de 5 mil 398 locales de votación, donde serán habilitadas 84 mil 559 mesas de sufragio dentro y fuera del territorio nacional.
7337	Para ello puede ser conveniente partir de la siguiente dificultad.
7338	Para ello se hacen subcontrataciones o acuerdos puntuales con otras empresas para garantizar el cumplimiento del contrato.
7339	"Para ello se necesita promover un desarrollo agrícola en las regiones más vulnerables, fortaleciendo la resiliencia y la sostenibilidad del territorio", apuntó.
7340	Para ello se recurre, aseguran, hasta a los miembros, uniformados generalmente, del cuerpo de seguridad que acompaña al funcionario de alto rango.
7341	Para ellos existen otras categorías de medicamentos.
7342	Para el parlamentario por el Biobío, “esta es la peor noticia de los últimos años para la Región del Biobío, tan dura como el tsunami del 2010”.
7343	Para el próximo curso hay colegios mayores en Granada por los que se tendrá que desembolsar más de 800 euros.
7344	Para el único candidato de izquierda, este es el camino que hay que seguir, ya que hay experiencias muy específicas.
7345	Para empeorar las cosas, su empleada de toda la vida le robó dinero y pertenencias.
7346	Para empezar, el 7 y 8 de septiembre se presentará en el Superdomo Orfeo de Córdobaentradas totalmente agotadas.
7347	Para empezar, si viene en coche, Plaza del Ayuntamiento, con un parking subterráneo muy apropiado para echarnos a andar.
7348	Para esa época la población no sobrepasaba los 200,000 habitantes.
7349	Para ese ejercicio de reflexión, utilizan un libro de oraciones conocido con el nombre de Majzor, que según explica el rabino Goldman, "no oculta los defectos ni engrandece las virtudes".
7350	Para eso está la opositora Anabel Fernández Sagasti.
7351	Para eso necesitamos de las nuevas tecnologías.
7352	Para esta edición del Paseo de la Moda, el artista hizo una colaboración especial para la marca KIA, resaltando, de una forma diferente, las bellezas del nuevo modelo KIA RIO.
7353	Para esta jornada, con probabilidad de lloviznas aisladas en distintos puntos de la provincia, permanecerá mayormente nublado, todavía con alerta por fuertes vientos, según indica el Servicio Meteorológico Nacional -SMN-.
7354	Para estas vacaciones también tienen previsto proyectar películas en los barrios a cambio de las tapitas.
7355	Para esta tarea se capacitaron, en Las Tunas, a los principales directivos que pondrán en práctica las acciones educacionales, a través de un seminario provincial en la Escuela Especial Ramón Téllez.
7356	Para este año la competencia vuelve a su recorrido tradicional de cinco etapas establecidas de la siguiente manera: Lima – Huancayo, Huancayo – Ayacucho, Ayacucho – Cusco, Cusco – Arequipa y Arequipa – Lima.
7357	Para este sábado está previsto que realice la Charla Magistral desde las 11:30 horas en el Cine Teatro Pico.
7358	Para estos casos la intervención de la kinesiología se realiza con reeducación, rehabilitación, corrección, entre otros aspectos, para revertir problemas como “actitudes cifoecolioticas y cervicalgias tensionales en zona occipital”.
7359	Para evitarlo y lograr las vacaciones soñadas, es importante recordar algunos puntos que harán más seguro nuestro viaje en auto.
7360	Para expropiar la hacienda, el INDA lo hizo con base en el literal C del Art. 43 de la Ley de Desarrollo Agrario.
7361	Para finalizar, el candidato a Intendente Aguilera dijo que "a partir de octubre comienza el camino de la esperanza, con trabajo con educación, con salud y felicidad para todos los argentinos".
7362	Para finalizar, “en 2019 tenemos nuevamente elecciones para definir qué ciudad, que provincia y que Nación queremos; y es muy importante esta elección.
7363	Para finalizar, Julia Fernández dijo que se pusieron al día sobre dos actividades importantes que tendrán en los próximos meses.
7364	Para finalizar, señaló que este 1 de julio invitan a los ciudadanos a salir a votar, por quien sea, pero que voten, pues es muy importante que el proceso de la democracia sea formado por todos y no por unos cuántos.
7365	Para fortuna de los cerveceros, la igualdad llegaría rápido, gracias a una buena jugada personal de Andrada.
7366	Para ganar en el mercado de valores, tenga en cuenta que la suerte no es una estrategia.
7367	Para Grupo Hefame la responsabilidad social corporativa es un sistema de gestión integral, una forma distinta de entender la empresa, centrada en crear valor.
7368	Para hacer el anuncio, la cuenta de la plataforma de streaming realizó un tweet.
7369	Para hoy están programadas las audiencias de continuaciones de Juicio e inició de otros, en contra de manifestantes de Matagalpa, Sébaco y Managua.
7370	Para hoy la temperatura irá en ascenso, desde los 14 a los 27 grados.
7371	Para informes dirigirse a Dirección de Cultura, Belgrano 233 o llamar al.
7372	Para iniciar la jornada, la programación tiene previsto brindar una bienvenida con un desayuno, luego los niños recorrerán las diferentes carpas tipo kermesse, en donde se desarrollarán juegos temáticos.
7373	Para inscribirse, los interesados deberán dirigir al Centro Municipal de Perfeccionamiento –ubicado en calle Pellegrini 558–, en el horario de 7 a 19.
7374	Para internacionalizar la educación superior universitaria, estamos en fases iniciales", expresó.
7375	Para introducir símbolos que no aparecen en los diferentes teclados de iOS, mantén apretada una tecla y verás qué otros símbolos esconde en su posición.
7376	Para ir más allá de este eterno triángulo la propuesta de alcalde fuerte merece al menos llegar a manos de los votantes de Miami.
7377	Para la fiscalía que investiga el caso es la hipótesis más firme del episodio ocurrido en una finca de la zona sur de la ciudad.
7378	Para la inscripción, se solicita una seña de $100.
7379	Para la instancia fueron asignados 20 millones de petros, equivalentes a 1.200 millones de dólares.
7380	Para la mitad de los encuestados los halagos acerca de lo que respecta la personalidad son los que mejor funcionan.
7381	Para la Provincia, Arroyo es, desde hace rato, "vecinalista".
7382	Para la próxima, en la cual ya está descartado para el inicio por la lesión que lo dejó afuera de la última final de la pasada temporada, será de más de 32,7 millones, aunque no podrá volver hasta cerca de febrero.
7383	Para Larroque, “Comodoro Py pretende definir el futuro político de los argentinos”El diputado camporista se refirió a su presentación ante el juez Claudio Bonadio y apuntó que quieren “proscribir” a Cristina Kirchner.
7384	Para la segunda carrera del Diario El heraldo, se siguió trabajando con el mismo espíritu organizativo, como siempre pensando en el corredor y por eso se creó el eslogan de la carrera “Corremos con vos”.
7385	Para la tarde se espera «cielo nublado a parcialmente nublado.
7386	Paralelamente, fue abierto por primera vez el santuario privado levantado por las familias de las víctimas de los atentados contra las Torres Gemelas durante los años posteriores a la tragedia.
7387	Para llegar al municipio, el recorrido clásico es el Camino Precolombino de Yunga Cruz, que parte de la Comunidad de Chuñavi para continuar por las lagunas Harawarani y Alpacani, un recorrido atractivo y apto para los que gustan de la caminata.
7388	Para llegar de la mejor manera su principal desafío de la temporada, que es la Liga ADO, Troncos ha tomado parte tanto del torneo Centro Sur como de la competencia de Aruco.
7389	Para llevar a cabo este proyecto son necesarios 30 mil millones de euros, según la ONU.
7390	Para lograrlo proponemos una comunicación pluralista, popular, comunitaria y solidaria.
7391	Para los días de la matanza se reunía toda la familia, vecinos y amigos.
7392	Para los expertos ahora es fundamental que las autoridades se tomen en serio la puesta en marcha de un sistema de alerta temprana de terremotos.
7393	Para los investigadores fue sorpresiva la violencia con la que el supuesto autor atacó a la empresaria.
7394	Para los nacionalistas blancos, este reloj demográfico suena más fuerte cada día.
7395	"Para los que dudan y generan confusión, seamos claros: el paro nacional no se levanta", advirtió, integrante del triunvirato que encabeza la central obrera.
7396	Para los que no puedan acercarse a Nerja o para los que se queden con ganas de ver más episodios, recordadles que La 2 emite desde el pasado 1 de agosto la versión remasterizada de la ficción.
7397	Para los representantes de las 16 comunidades que promueven una consulta indígena en el valle de Ocotlán, las iniciativas que se han presentado en la cámara de diputados local y federal, carecen de aportes de pueblos originarios.
7398	Para Machado, “el Gobierno necesita de la oposición constructiva”
7399	Para Manes, “La inversión en el desarrollo humano, en la educación, en la salud y en la investigación científica y tecnológica representa una herramienta de equidad.
7400	Para más información, puede consultar el centro de soporte de Google o la Ayuda del navegador.
7401	Para más información visite www.girlsincde.org.
7402	Para mí eso es lo más grande que se puede hacer por parte de la gente y yo me debo a ellos.
7403	“Para mí fue un homicidio, no fue un accidente”, dijo Adrian.
7404	“Para mí mucho, porque fue él quien me arrimó a este club tan maravilloso.
7405	Para mi por lo menos la crisis turística ya está aquí.
7406	Para Miranda, estas cuestiones renuevan “nuestras fuerzas y nos invitan a reflexionar para seguir en el camino del diálogo, la paz y el amor”.
7407	Para muchos era algo así como un apéndice de Estados Unidos.
7408	Para Murillo “Si la excusa de los funcionarios para no actuar pasa por esperar una determinación de la justicia, sepan que un juez ya falló a favor de la denunciante restringiendo al violento la posibilidad de acercarse a su ex pareja.
7409	Para niños, ancianos, embarazadas y personas con problemas de salud, pueden resultar severas e incluso mortales.
7410	Para no liarte, piensa solo en 3 cosas día tras día y repásalas mientras que concilias el sueño.
7411	“Para nosotros es un sueño estar en Daytona.
7412	“Para no sufrir algún tipo de reclamo, los pasaron a planta permanente de la Empresa San José y fueron probándose en las líneas”, añadió.
7413	Para optar por lo uno o lo otro, había que hacer a un lado la mitomanía y sentarse a dialogar, porque la paz es muy costosa, pero menos onerosa que la guerra y, además, no se logra sino a punta de concesiones mutuas.
7414	Para otros, estos detalles pueden significar una pausa serena y confortable.
7415	Para pensar así no hace falta ser cristiano, ni creer en Dios: solo se necesita estimar como un valor no negociable la vida y la dignidad del ser humano.
7416	Para practicar la tolerancia es necesario escuchar a los que opinan y sienten de manera diferente, apreciando su punto de vista, agregó.
7417	Para prestarle un mejor servicio a la sociedad y comprender las necesidades de los clientes, debemos disponer de un equipo diverso e inclusivo.
7418	Para propagar el ideal olímpico, Coubertin fundó (o revitalizó) los Juegos Olímpicos, un evento cuatrienal donde se darían cita los jóvenes del mundo.
7419	Para que la obra, en el antiguo verdedero de Campo Alegre en David sea una realidad, necesitan un desembolso de cinco millones ofrecidos por el gobierno.
7420	Para que poder hacer un Hangout de este tipo necesitas una cuenta YouTube y los participantes su perfil Google+.
7421	Para que todos lo vieran y sacaran conclusiones.
7422	Para quien viene haciendo el recuento del talento local desfilando en vivo entenderá el término “superlativo”, impreso en el encabezado de esta nota.
7423	Para realizar el pago del bono colaboración, que tendrá costos de $750 por mes para adultos y de $550 para niños, el lugar de pago es en cualquier local ABITAB en la cuenta Nº 93663.
7424	Para realizar este paso, Barreto explicó que "estará disponible en nuestro página de Facebook el formulario para la inscripción gratuita.
7425	Para recibir la protección del brebaje tienen tiempo hasta el 15 del mismo mes, con la condición de que deben hacerlo una vez que los convide alguien que ya lo hizo.
7426	Para revertir esta peor situación relativa de las mujeres que son madres es necesario promover dos tipos de políticas.
7427	Para Rosado, la situación se explica por la calidad "racista" del presidente, quien por este motivo, no logrará la reelección en un segundo mandato.
7428	"Para ser feliz no se debe renunciar nunca a la paz interior y debemos rodearnos de gente que nos quiera"
7429	Para sorpresa de todos acude Ortiz Arias al pantallón.
7430	Para sostener la figura de traición a la patria (hay un sólo condenado en la historia argentina por ese delito) Bonadío considera que los dos atentados en el país fueron actos de guerra.
7431	Para su crédito, el ex vicepresidente Joe Biden fue el primero en hablar.
7432	Para Toledo, “ese es el único efecto: la simbología del Partido Justicialista que no va a estar presente en estas elecciones provinciales”.
7433	Para una elección general, hay unas 7.000 mesas habilitadas.
7434	Para Wolf la inestabilidad es un mal público y evitarla es un bien.
7435	Parece la reciente creación del músico tucumano Coqui Sosa, pero se trata de una de las tantas calles de la ciudad, que desnudan su problemática con apenas algunos milímetros.
7436	Parece que el galés ha vuelto a salir tan enchufado como si estuviera jugando a golf ¿Con qué esquema juega el Real Madrid?
7437	Parece que la estrella del espectáculo tiene muchas ganas de que vuelvan a hablar de ella como cantante, y por eso eligió unir fuerzas con la belleza australiana Iggy Azalea para protagonizar el videoclip de su nuevo single, "Booty".
7438	“Parece que se desbarató, menos mal”, dice Andy al final de la publicación.
7439	“Parece un sueño.
7440	Parecía imposible ver hasta dónde la actitud se corresponde con la personalidad.
7441	Parte de los restos humanos de dos personas fueron encontrados, esta mañana de jueves, en el departamento de La Libertad, informaron elementos de la Fiscalía General.
7442	Parte del problema es que el presidente no escucha.
7443	Parte de su actuación la recoge brevemente Anselmo Brache en su libro sobre Constanza, Maimón y Estero Hondo.
7444	Parte IILegislación Nacional Sobre Seguridad Privada en Países de América del Sur.
7445	Parte médico: Tanto Echagüe como Deportivo Norte presentarán planteles completos para esta noche.
7446	Participación especial de la banda de bronces de Miguel Nitzsche y del cuerpo de danzas folklóricas de Rubén Pichulef.
7447	Participan con profundo dolor la partida del amigo a la casa del Señor.
7448	Participan un total de 11 equipos de los cuales dos son de nuestra ciudad, Tuxa Azul y Tuxa Celeste.
7449	Participaron 249 estudiantes universitarios, con altos niveles de estrés, que fueron expuestos a interactuar con estos animales en un refugio local.
7450	Participaron de la reunión la secretaria de Ambiente y Desarrollo Sustentable de Río Negro, Laura Juárez; el director de Áreas Protegidas, Hernán Povedano y el secretario de Turismo, Juan Salguero.
7451	Partidazo que se llevará a cabo en el Estadio Delmi.
7452	Pasadas las 14,30 de ayer personal de Prefectura Naval Argentina de San Nicolás a bordo de un Guardacostas logró el hallazgo de Lucio Marcelo Gómez y Suárez, el hombre de 32 años que había desaparecido el pasado miércoles en el rio Paraná.
7453	Pasadas las 5,30, un Ford Fiesta conducido por Maximiliano Espinoza de 25 años, colisionó contra un árbol en calle Montevideo 81. A pesar del gran impacto y gracias a tener colocado el cinturón de seguridad, el joven resultó ileso.
7454	Pasadas las doce del mediodía, se hizo notar después de que la Custodia pasara por la alfombra de serrín extendida ante San Nicolás.
7455	Pasará por la calle Mayor para girar en dirección a la calle del Conde, bajará por la cuesta de Palacio hasta llegar a la plaza de Palacio e irá hacia la calle San Juan hasta el paseo de los Fueros de Aragón.
7456	Pasaron de menos de $ 100 millones en 2000 a casi dos millones de dólares en 2012, más $ 500 millones en los países en cuestión, dijo durante una conferencia de prensa Dr. Robert Newman, director del Programa Mundial contra la Malaria de la OMS.
7457	Pasaron seis meses para que el citado personaje rindiera su último informe de actividades al frente de ese organismo, que muchos consideran tiene la fuerza de un agua mineral destapada hace una semana.
7458	Pasó de candidato a capitán a un hombre que puede perder la titularidad en cualquier momento.
7459	Pasó más de un siglo y seguimos hablando de acoso, discriminación, diferencia de salarios", señaló.
7460	Paso seguido, completó sobre el Presidente: “Viola la Constitución Nacional, artículos de la Ley de Ética Pública, y se enmarca como delito doloso en el Código Penal”
7461	Pasó una hora y no vio ni escuchó nada sospechoso.
7462	“Pastrana muestra mucha inventiva e imaginación”
7463	Patricia García tiene 27 años, es de León y es una chica de récord.
7464	Patrimonio arquitectónico, sus gruesos muros comenzaron a ceder y por ello, los propietarios decidieron demoler la histórica “Tornería Balderramo”, que se encuentra en pleno corazón de Jáchal.
7465	Pau Gasol fue decisivo frente a un portentoso Cousins y Rubio decidió en el último minuto para los Wolves.
7466	Paula nació en San Juan en el año 1774.
7467	Paulatinamente, sin arriesgar maniobras innecesarias que lo llevaran al despiste, cuidando su manejo en las difíciles condiciones de la pista debido a la lluvia incesante, logró capturar la punta.
7468	Paul Auster es el escritor, que además es muy buen dibujante.
7469	Paz cuenta que las prótesis se fabrican en máquinas de impresión 3D, con diferentes tipos de material, principalmente plástico, y que con ellas intentan “solucionar necesidades puntuales” de las personas afectadas.
7470	Paz Vega estalla contra la campaña de violencia de género: “Es aberrante”
7471	P: ¿Cuál es su opinión sobre LRPD antes y después de la academia?
7472	P. ¿Cuáles van a ser sus principales rivales en los 50 kilómetros marcha de los Panamericanos?
7473	PDVSA, se destinarían a una cuenta bloqueada en Washington para ser utilizada por los que promueven el golpe de Estado contra el presidente Nicolás Maduro.
7474	Pecheo fue, pecheo vino y los dos terminaron expulsados.
7475	Pedimos que se reconociera la relación laboral de los trabajadores de Colaboración Social con el ayuntamiento, dado que el equipo de gobierno insistía en no hacerlo pese a una sentencia judicial que daba la razón a los trabajadores.
7476	Pedro Sánchez durante el debate de Pablo Casado.
7477	Pekín 2008 fue la cumbre de las críticas, y con razones de sobra: el gobierno chino creó unas “áreas de protesta” en apacibles parques para que aquellos que quisieran manifestarse lo hicieran allí.
7478	Peña Nieto se llena lo boca diciendo que es necesaria la trasparencia para poder llevar una vida más democrática, legal y confiable en beneficio de los ciudadanos.
7479	Pensaba que no iba a estar, era domingo y el frío de junio maquillaba de gris la.
7480	¿Pensarán, tal vez, que les vamos a reír la gracia porque 'solo es un millón trescientos mil euros' del ya de por sí esmirriado presupuesto para cultura, cantidad sin parangón en todo el territorio nacional y no digamos a nivel europeo?
7481	Peor aún, muchos solo tienen una foto.
7482	Periodista que fue despedido de Repretel fue a dar al hospital por culpa del estrés.
7483	Permiso Administrativo Temporal Revocable de la calle Real de Mayorazgo.
7484	Pero además, alertaron que hasta el momento "no hay ningún comunicado oficial por parte de Trenes Argentinos acerca del reestablecimiento del servicio y las obras correspondientes en tiempo y forma en el lugar del descarrilamiento".
7485	Pero -además de la formulación práctica- es necesario hacer reverdecer una ética que brilla por su ausencia desde hace tiempo.
7486	Pero a esos bandidos que llevan años jugando con nuestra esperanza, les digo que tenemos un momento único para renacer.
7487	Pero ahora la Justicia de ese país pidió pruebas.
7488	Pero ahora sé que solo ocurre lo que tiene que ocurrir.
7489	Pero allí la tienen: con esta gente se junta el Frente para la Victoria, o cuando la victoria no va de frente.
7490	Pero al momento del show todavía no le habían pagado.
7491	Pero al parecer, no soportaron ni un mes sin verse y ya hubo reconciliación.
7492	Pero al venezolano Jhoulys Chacín se le complicó esa tarea, lo que permitió que los Bravos de Atlanta se llevaran otro triunfo increíble.
7493	Pero, antes, debe sobrevivir a una mortal competencia de gladiadores que lo enfrentará a su antiguo aliado y compañero Vengador, el increíble Hulk.
7494	Pero antes de que puedas empezar a crear contenido de alta calidad, primero debes entretener a tu público objetivo.
7495	Pero a pesar de su toxicidad, tiene varios usos.
7496	Pero aquellos que no tengan televisión también podrán seguir los juegos por internet gracias a la señal online de TNU y también Vera+ de Antel.
7497	Pero aún así, es una información interesante (por aquello de "a confesión de parte, relevo de prueba").
7498	Pero aún así no supo descifrar todo lo que contenía, así que decidió preguntarles a los dueños del restaurante: Jody Williams y Rita Sodi, quienes le enviaron, sin dudar, la receta entera.
7499	Pero «ciertamente no era por el acoso sexual o cualquier comportamiento abusivo.
7500	Pero como contrapartida y dentro de los accidentes cerebro-vasculares, el Sanatorio presenta una Unidad de Stroke.
7501	Pero creo que la idea del secreto es importante.
7502	Pero creo se puede hacer un trabajo serio y creo que este oro va a ayudar al apoyo a las mujeres.
7503	Pero, ¿cuál es la razón de fondo que llevó a Cofco a cerrar una de sus unidades productivas en la Argentina? entre las causas los vaivenes de la economía, apuntaron contra el Gobierno nacional.
7504	Pero cuando la chica estaba por subir al micro le sacó a la beba y se fue", informaron fuentes con acceso a la causa.
7505	¡Pero cuanta bendita ignorancia hay sobre China!
7506	Pero cuentan que ese, el de su boda, no es el aniversario que celebran.
7507	Pero de la primera vez que el cuerpo del Apóstol fue depositado en una fosa, no suele escribirse ni hablarse tanto, aunque en los libros y en la oralidad existe una pródiga cantidad de detalles.
7508	Pero de noche el viaje se torna muy peligroso.
7509	Pero desde el punto de vista de tu pareja, las cosas no son tan simples y le gustaría calmar un poco tu impaciencia.
7510	!, pero después cuando me enteré quien eras vos, me di cuenta que es tu forma de ser.
7511	Pero Doncic y Antetokounmpo son jugadores de baloncesto dibujados a pincel, por su talento y su estructura física y mental.
7512	Pero duró solo una noche y no estuvo ni una semana en el hospital.
7513	Pero el acceso a Mataje, parroquia donde se produjo el secuestro de Javier Ortega, Paúl Rivas y Efraín Segarra, se restringió después del 26 de marzo del 2018.
7514	Pero, el colombiano tiene otras preferencias.
7515	Pero el DT colombiano armó el once tomando reservas, con Narciso Orellana y Óscar Rodríguez en el medio campo como hombres de marca, pero que manejan una buena idea de ataque.
7516	Pero el enojo del cordobés con el candidato a presidente de este espacio, Roberto Lavagna traba las negociaciones más de lo esperado.
7517	Pero el fin de la Guerra Fría condenó al Realismo clásico a ser percibido como una teoría obsoleta.
7518	Pero el impacto es menor en los servicios de educación donde los costos salariales tienen un mayor peso en su política de precios.
7519	Pero el llamado a consulta fue paralizado por el poder electoral el 20 de octubre.
7520	Pero ellos están incluidos en ésta disputa, ahora cuando digamos "ellos" se está hablando de América del Norte.
7521	Pero él no tiene que hacer nada: sentarse, sonreír, gritar los miércoles alternos cuando toque control del gobierno e ir una vez al mes al extranjero para que alguien le haga caso y le ponga un micro delante.
7522	Pero el objetivo de lograr la victoria se terminó para el hombre de Peugeot cuando se despistó al momento de llegar al frenaje de la segunda curva y debió abandonar.
7523	Pero en 2005 parecía no haber una sensación de urgencia.
7524	Pero en casa mostró varios puntos positivos donde apoyarse para construir un futuro próspero.
7525	Pero en cuanto había ‘cera’…
7526	Pero en este regreso a clases, de 12 salones, solamente 6 están en condiciones de usarse, y el resto está en obra negra.
7527	Pero en literatura el poliamor es bueno.
7528	Pero en los últimos años, las plataformas web han tomado mayor relevancia para las empresas y son espacios de publicación semanal o mensual de convocatorias de personal sin experiencia.
7529	Pero en realidad lo que la tecnología y la automatización están causando no es desempleo, sino un aumento de la pobreza, la desigualdad…
7530	Pero en un sentido ha favorecido a los inversionistas que compraron las acciones tras las OPI de las dos empresas: las pérdidas han espantado a la competencia, lo que ha dado a las dos un duopolio en casi todas las ciudades de Estados Unidos.
7531	Pero es en el tiempo de elecciones (reparto del botín de la patria) cuando se quitan la careta.
7532	Pero eso en la Era de Internet importa regular.
7533	Pero eso lo vamos a ver en cuanto se verifiquen estos hechos”, anticipó ayer el ministro de Economía, Luis Arce, cuando se le consultó si la sequía en el país tendrá un impacto en el crecimiento económico de este año.
7534	Pero eso no es todo ahora quieren hacer uno de 6 metros para compartir con los vecinos del barrio.
7535	Pero eso no es todo : el Gobierno Nacional -claro responsable de la crisis energética que asola al país- ordenó suspender la venta de GNC para automóviles particulares.
7536	Pero, eso sí, los malos somos quienes criticamos tanto esos despilfarros como el empecinamiento de los del Sí en evitar el consenso.
7537	Pero esparcimiento no le va en zaga; las empresas vinculadas al sector tuvieron una reducción de sus actividades de casi el 20%.
7538	Pero es que luego en verano cuando no llega el agua, porque Inalsa no está produciendo el agua que consume todo el Sur, pues muchas veces nos vemos sin agua y obligados a comprar agua privada que a veces es doblemente cobrada por Inalsa.
7539	Pero esta, no es la única suba para los mendocinos: aumentó la tarifas del servicio eléctricoprepagas y los aportes patronales del servicio doméstico.
7540	Pero esto es algo que no es vinculante, es no decir no obliga a tomar medidas de descuentos por ninguna razón.
7541	Pero estoy feliz con el hijo bobo que tenemos.
7542	Pero existen dudas sobre cómo se protegerá el dinero y los datos.
7543	Pero hay economistas que se oponen a este tipo de salidas, ya que la economía del país pasaría a depender de la economía de Estados Unidos.
7544	Pero hay un médico hosco y reticente a dar información a los familiares’.
7545	¿Pero hoy, quién habla de cuidar el honor?
7546	Pero ir a por todas ante los rusos no significa centrar todos los esfuerzos en su torneo predilecto, como sí sucedió el pasado curso.
7547	Pero la mala noticia es que, incluso con un TLC, la mayor parte de las ventas chilenas a China corresponden a commodities: casi el 83% del total exportado en enero-septiembre de 2014 fueron minerales (fundamentalmente cobre).
7548	Pero la mayoría, dijo, ha estado en situaciones extremas.
7549	“Pero las cuencas altas están siendo desmontadas, incendiadas y edificadas, desprotegiendo e impermeabilizando el suelo que pierde su capacidad de esponja.
7550	Pero las hermandades no se fían de tener las cosas fuera de su ámbito.
7551	Pero las piernas comienzan a pesar, y más aún en los equipos que lo juegan todo.
7552	Pero las razones de la reelección de Martínez Lohayza dependen de a quién se le pregunte.
7553	Pero la UIF no los investigará porque eso atentaría contra el éxito esperado por el gobierno de este blanqueo.
7554	Pero la violencia nunca cesó: de 2013 a la fecha, en Guerrero han ocurrido casi 5 mil asesinatos, unos 400 secuestros extorsivos y centenares de desapariciones forzadas.
7555	Pero le añade algo más.
7556	Pero lo más importante de todo, es que no hay competencia entre los CMS porque su elección depende de las características de cada sitio web, y de sus editores.
7557	Pero lo más importante, y en lo que insisto mucho al equipo, es que, como no podemos atender y mejorar todo a la vez, lo hagamos con un plan estratégico detrás, para que haya una continuidad en un futuro y no parchear con actuaciones puntuales.
7558	Pero lo más jodido fue que se abrió una jaula y se escapó la pantera.
7559	Pero lo mejor sucede cuando el gato va al encuentro del roedor y este último lo enfrenta, logrando un giro de 365º en la historia que, en principio, parecía predecible.
7560	Pero lo que vivió en el año 2010 cambió radicalmente a partir de 2015no hay un proyecto a largo plazo para la Ciencia.
7561	Pero los bienes de uso final (, celulares, computadoras, vehículos) plantean todavía problemas más difíciles de tratar.
7562	Pero los dirigentes deben apresurar el paso, ya que de acuerdo a su convocatoria, el registro de aspirantes es el próximo sábado 3 de marzo en el comité municipal de su partido, así que será una decisión muy rápida.
7563	Pero Marcos Alonso viene pegando fuerte.
7564	Pero mas peronista que el gobierno de Néstor y Cristina después de Perón no hubo”.
7565	Pero meditando al respecto recordé que durante años vimos lo mismo…
7566	Pero momentos felices, para mí, son todos.
7567	Pero moriría siete meses después, el 1 de julio de 1974.
7568	“Pero muy poco, o nada”, añade, “con asuntos relacionados con la propia gestión del ejecutivo y, de manera especial, con la marginación presupuestaria que está sufriendo nuestra Isla respecto a otras del resto del Archipiélago”.
7569	Pero no alcanzó.
7570	Pero no es un niño: tiene 76 años.
7571	Pero no menciona el efecto de esa misma acción sobre el viejo sistema bipartidista.
7572	“Pero no por ello debe quedarse quieto.
7573	Pero no se descarta que los autores de la misiva estén tratando de despistar la investigación.
7574	Pero no se olvide: Es la cultura de otro, la casa de otro.
7575	Pero no sólo debemos hablar de inseguridad, en Veracruz también hay ingobernabilidad.
7576	Pero no solo se le prohíbe salir de su provincia, sino incluso del país, sin que sobre él haya pesado ninguna acusación.
7577	Pero no tiene potrero, por eso hay que atacarlo», aseguró el jugador de Manchester City durante una entrevista con el diario Clarín.
7578	Pero no todo pasa por números, cifras y cuentas.
7579	Pero para el Municipio parece que el que piensa distinto no participa.
7580	Pero para entender mejor qué es el Marketing 2.0 y en qué nos beneficia, empezaremos por explicar que el Marketing se basa en el uso de todos los canales digitales para la promoción y comercialización de una marca o servicio.
7581	Pero para las cuestiones locales el bloque se mantiene monolítico y así frustraron el brindis del gobierno para esta Navidad.
7582	Pero para la tranquilidad de Silvia, antes que su clon entre al polideportivo y sea descubierto, la alarma de incendios suena y crea confusión.
7583	Pero peor aún, agravia a un ser humano que ya no se encuentra entre nosotros para poder defenderse de las deshonras que dichas acusaciones implican, lo que desde el punto de vista ético, me parece totalmente objetable.
7584	Pero por otro lado, el equipo pudo haber sido completado con un corredor de fondo, lo que le hubiese restado posibilidades de ser competitivos en esta modalidad.
7585	Pero previo a esta confesión, en la declaración que dio ante el juez de primera instancia, dijo que viajaba a Paraná “para hablar con una persona por unas cuestiones judiciales pasadas” y que pensaba volver en el día.
7586	¿Pero qué fue lo que escribió Favio, para que su publicación lograra dicha repercusión?
7587	Pero que quede claro, la solución real es la regulación de precios”.
7588	Pero…recordemos las protestas de los parisinos por la estructura de la Pirámide del Louvre, ubicada en el patio del Museo.
7589	Pero saben que no pueden solos y necesitan del concurso de los EE.UU.
7590	Pero si pasa a la CABA le basta una mayoría simple en el Consejo de ésta; y esta mayoría simple la tiene.
7591	Pero sólo en Venezuela, el más alto porcentaje de usuarios se ubica en un rango entre los 15 y 24 años de edad, de acuerdo con el informe (2015) de la firma especializada, ComScore.
7592	Pero su objetivo es impresionar con su interpretación y ganarse el apoyo del público.
7593	Pero tal disposición no se queda solo en una mera iniciativa.
7594	Pero tal vez no es su “partida de nacimiento” lo que importa a la hora de decidir quién merece reclamar a las papas fritas, sino quién creó la versión más emblemática del plato.
7595	Pero también, añadió, "le aprobamos la posibilidad de manejar fondos afectados y tomar endeudamiento".
7596	Pero tampoco se los podía exigir, porque el grupo se había formado en San Lorenzo y me tomaron como hijo, y yo no podía cambiarle las reglas… pero cuando gané un campeonato tuvimos una cena para festejarlo y lo entendieron.
7597	“Pero toda la danza se vuelca de dentro hacia afuera”, destacó Peck cuando lo creó en 2015, “como un proceso que no termina, que no se puede volver a empezar”.
7598	Pero todavía quedarán muchas citas de interés para disfrutar del arte y de Melque, como el Concurso de ilustración y recreación histórica o el Concurso de fotografía, ambos con el Sitio Histórico como argumento principal.
7599	Pero todo quedará en eso: una autopromoción.
7600	Pero todos los sondeos previos hablaban de una polarización con el kirchnerismo, que se demostró falsa.
7601	Pero una de las cosas que ha llamado la atención es la cantidad de megas que consume.
7602	Pero vale la pena volver sobre esta definición esencial.
7603	Perseguido por la ingratitud y la pobreza, el líder murió mirando un mar en el que suponía tan sólo haber arado.
7604	• Personal de Dirección de Transporte Provincial.
7605	Personal de jardinería estaba roturando la tierra para colocar pasto.
7606	Personal del Servicio Médico Forense (Semefo) arribó hasta las instalaciones del Hospital General “Doctora María del Socorro Quiroga Aguilar” para…
7607	Personal policial había puesto sobre aviso a las localidades de Pico Truncado y Perito Moreno, iniciándose un operativo de búsqueda a lo largo de la localidad para encontrarlo.
7608	Personal policial trabajó en el lugar para sacar de la camioneta a uno de los lesionados.
7609	Personas que pasaban por ese sector de La Loma alertaron a la policía y dos horas después que fue llevado al Hospital Regional, falleció a raíz de las lesiones en el cerebro.
7610	Perú se agazapó, espero, y Guerrero marcó el tercero.
7611	Pesan entre 0,5 y 1,5 kilos.
7612	Pese a esto, les llamó la atención a los médicos, la poca cantidad de sangre que se pudo encontrar luego de que la víctima fuera ultimada a puñaladas.
7613	Pese al envión final en el tiempo de descuento a Banfield no le alcanzó y se volvió de La Paternal con las manos vacias.
7614	Pese a los exhaustivos intentos del gobierno provincial de Alicia Kirchner de abatir la lucha de los trabajadores estatales, el sindicato de ATE sigue dando …
7615	Pese a ser dominador en el inicio y ver cómo Nacional remontaba, Cerro Largo ganó este domingo: recibió a Nacional, se quedó invicto en casa y sigue siendo protagonista de este Apertura, donde el principal objetivo aún sigue siendo mantener la categoría.
7616	Pese a tener mayoría en el Senado y la Cámara de Diputados, Moise todavía no ha podido aprobar ninguna ley o política de reforma desde que llegó al poder.
7617	Pese a una partida regular en la que perdió ante Néstor Girolami, pronto se rehizo y rebasó al cordobés.
7618	P.G.: Tenemos un hogar canino único en la región.
7619	Pianista y artista desde pequeña abordó su pasión por la música y la composición; la influencia de su madre y su abuelo en la elección del arte como forma de vida.
7620	Pichai dijo que el texto cruzó la línea porque "resaltaba estereotipos de género dañinos en el lugar de trabajo".
7621	Pichetto aplicaba su magia partidaria y ofrecía pócimas que permitía al gobierno "sacar" leyes que a priori deberían quedar en un cajón parlamentario.
7622	Piden a Cristina “respetar nuestra historia”Un diputado de la Coalición Cívica reclamó que el Ejecutivo no se ponga límites en cuanto a su vigencia institucional y consideró “una irresponsabilidad” decir que el país puede llegar a explotar.
7623	Piden donaciones de frutas para los niños del merendero “Pies Descalzos”
7624	Pido de su persona y de su prestigioso matutino que escriba sobre esto y que emitan su opinión al respecto porque el peso moral y la opinión de su periódico hará que cese el golpeteo mediático a nuestra clase profesional y que las cosas se aclaren.
7625	“Pienso que la mejor opción para ir a Tokio 2020 es en el relevo (4X100 varonil) ya que tenemos un equipo muy fuerte; los nadadores que integramos la cuarteta entrenamos en Estados Unidos y pasamos por nuestro mejor momento.
7626	Pigudi también suministró al banco de desarrollo 350 paquetes de seis cervezas nacionales, que se vendieron a un precio muy superior al de los consumidores.
7627	Piletas para todos, todos los díasEl tiempo por Tutiempo.
7628	Pino Solanas y Jorge Selser van a la villa 20 de LuganoLos vecinos manifiestan padecer problemas como consecuencia de la existencia del cementerio de autos abandonados.
7629	Pisotear los mitos sobre los sexos, las edades, las reglamentaciones morales, el machismo, lo políticamente correcto y la hipocresía”.
7630	Pitbull, cuyo nombre real es Armando Christian Pérez, será la figura central de esta celebración en la que también participará el cantante Enrique Iglesias, Fall Out Boy, The Band Perry, entre otros.
7631	Pizzi, no fue una buena elección.
7632	Plácido Domingo tendrá su primera vez en Cuba El tenor español Plácido Domingo realizará el próximo sábado un concierto único en La Habana dedicado a la música cubana, en su debut en la isla, anunciaron este lunes los organizadores.
7633	Planean convertir al país sudamericano en su nueva Siria.
7634	Plan Más Vida: carga de tarjeta verde y aumento del 30%.
7635	Plantea que la energía eléctrica “la paguen los enganchados”.
7636	Plantel de Fútbol Femenino Canelones: Por el desarrollo del Fútbol Femenino con destacada actuación a nivel nacional.
7637	Plazola comenzó a organizar reuniones con un pequeño grupo que tenía experiencia en alucinógenos naturales: un experto en botánica, terapeutas y gente que usa alucinógenos naturales por razones medicinales y espirituales.
7638	Pobreza en que se encuentran un 70% de los pobladores nicaragüenses.
7639	Pocas semanas después de Tarapacá, el alto mando chileno concentró veinte transportes en Pisagua y el 24 de febrero de 1880, frente a la bahía de Pacocha, en Moquegua, al norte de Arica, desembarcó un ejército de 12,000 hombres.
7640	Pocas variedades tienen vía libre hacia el mercado de Brasil.
7641	Pocas veces se había visto a un jugador dominar así una semifinal, hacer pedazos la condición de favorito del Fenerbahçe, manejar el escenario con semejante velocidad y control.
7642	Poco antes del inicio de su discurso, el gobierno de la capital había anunciado una asistencia de 25.000 personas que mejoró cuando el mandatario salió a dar su discurso.
7643	Poco después de los eventos de Santa Cruz, Valladares renunció a la presidencia de esa organización fachada conocida por sus campañas injerencistas contra Bolivia, Ecuador y Venezuela.
7644	Poco importaba que canción se escuchaba en ese ambiente casi totalmente oscuro en el que, con el cuidado lógico, claro, tuvieron ese oculto sexo prohibido, pero no tanto.
7645	Poco más de 8 mil conexiones serían necesarias para estar cerca del 100% de cobertura en la ciudad.
7646	Pocos años después en la voz de Sara González oímos en cada cuadra un comité, en cada barrio revolución, cuadra por barrio, barrio por pueblo, país en lucha: revolución.
7647	Poco se sabía de sus días en prisión hasta hoy, cuando el Servicio Penitenciario Federal confirmó que le encontraron una cucaracha viva en el oído.
7648	Podemos tener alguna discrepancia, pero yo creo que es vox populi.
7649	Podían amarse al ritmo de la ciudad de la furia, o al de la paz de la villa.
7650	Podrá haber en las vascongadas multitudinarias manifestaciones en las calles, con lemas muy democráticos y hermosos, contra ETA, pero en la soledad individual de la mayoría de los manifestantes existe indiferencia y miedo.
7651	Podrán retirarse DNI pendientes de entrega entre las 8 y las 18 horas.
7652	Podría convertirse en ley el proyecto sobre muerte digna, que ya cuenta con el aval de Diputados.
7653	¿Podría haber dado un rostro menos amable al hombre que golpea?
7654	’ podría recibir hasta 22,453 visitantes internacionales y 94,134 locales.
7655	Podría ser así y así fuera así estaría muy bien.
7656	Polanco pega triple y vacía la casa para los Mellizos Los Mellizos llegaron a cuatro victorias consecutivas y pusieron su marca en 76-48, con lo que se mantienen primeros en la División Central de la Liga Americana.
7657	Policía Comunal y Sub Delegación Departamental de Investigaciones Las Flores »
7658	Ponemos en una urna el anagrama de un partido y en otra la del otro, y unas cuantas más chiquitas con los minoritarios, y hasta una para el voto en blanco o nulo, y largamos al Paul éste y que elija por nosotros.
7659	Ponen en riesgo sus vidas para entrar y salir de sus hogaresResidentes del barrio Palos Blancos, en Corozal continúan en espera del arreglo de un puente que les permite accesar a sus hogares.
7660	Poneros en contacto en solo hace falta tener ganas.
7661	“Póngale medio al lado a Ravell, para que como se lo roba y se hace el loco”, apuntó.
7662	Por ahí todavía hay un certificado de una multa de 25 pesetas que les pusieron a los boxeadores por no tener licencia".
7663	Por ahora busca reconocimiento nacional y opera sobre sus temas tradicionales en Río Negro que le han dado rédito político-electoral.
7664	Por ahora, los alumnos no podrán cambiar la carpeta y el lápiz por un procesador.
7665	Por algo estan pidiendo en las escuelas los documentos de los padres de los alumnos.
7666	Por algo estos deportes son catalogados como “extremos” porque son desafíos.
7667	Por algo la gente lo votó.
7668	Por algún motivo, los padres nos mandaron a las hermanas mayores a la capital.
7669	Por Aries, el coordinador del Centro Vecinal, Daniel Garnica, aseguró que al observar las cámaras de seguridad de la zona descubrieron que quienes robaron eran dos menores que viven en la zona.
7670	Por Brian Lockhart ¿Qué podría reunir a los rivales políticos, el alcalde Joe Ganim y el ex alcalde Bill Finch en la misma sala?
7671	Por cada 10 dólares que exporta el agro, hay que importar sólo 2 dólares en insumos y equipos.
7672	Por cada sacerdote, religioso o religiosa --apenas hay denuncias en centro femeninos-- que ha incumplido su deber sacerdotal, hay miles de sacerdotes, religiosos o religiosas que han sido y son ejemplares en su comportamiento con los menores.
7673	¨Por caso, se supo a finales de año que la Cámara de Apelaciones de la Provincia resolvió elevar la causa a juicio, el cual estará a cargo del tribunal oral en lo criminal Nº2 que integran los jueces Claudio Bernard, Liliana Torrisi y Silvia Hoerr.
7674	POR CIERTO, ¿que esta haciendo el Gobierno Canario para paliar el paro en canarias que está muy por encima del re4sto del Mundo Mundial?
7675	Por cuarto año se realizó el Vía Crucis viviente por la calle interna del Parque de las Naciones, allí se representó la Pasión de Cristo.
7676	"Por desgracia -explica- muchos abuelos pierden los recuerdos vividos, repiten varias veces las mismas preguntas e incluso, desconocen a quienes aman, pero somos nosotros los que no podemos olvidarlos, y debemos ayudarlos a tener una existencia digna".
7677	Por desgracia, somos una sociedad en continuo riesgo, su reducción es una tarea que requiere la participación de todos los actores políticos, económicos y sociales.
7678	Por detrás se ubican los dos Ferrari, con Raikkonen de nuevo por delante de Vettel, y detrás los dos Red Bull, que no han podido superar a una vuelta a los monoplazas de Maranello.
7679	¿Por Dios, qué pasa en ese llano donde maduristas y neofascistas se han enfrascado en destruir a Venezuela?
7680	Por dos descuidos nos dan vuelta el marcador en pocos minutos.
7681	Por ejemplo con servicios sociales que sigan a las familias para entender, acompañándolas para salir de situaciones duras.
7682	Por ejemplo, durante el trimestre Alemania creció apenas 0,3 %, Países Bajos 0,2 %, Austria 0,2 %, Letonia 1 % mientras que Francia se mantuvo en un desde ya preocupante 0 %.
7683	Por ejemplo, han encontrado zonas donde han nacido robles y hay que resalvear, –dejar el tallo que predomine y quitar el resto para eliminar la competencia–.
7684	Por ejemplo, la cadena inglesa BBC ofrece una gran cantidad de emisoras de radio que se clasifican en temáticas.
7685	Por ejemplo, la colocación del césped de hierba artificial en el campo de fútbol de Garrapinillos se va a empezar de forma inminente.
7686	Por ejemplo, la harina se encareció en más de un 50 por ciento y desaparecieron los paquetes de 1 kilo.
7687	Por ejemplo, los ingleses que radican en el DF fueron convocados por su embajada para realizar un evento exclusivo.
7688	Por ejemplo, mediante la supresión de algunos cargos.
7689	Por ejemplo, no aceptar en tu wasap ningún chiste machista.
7690	Por ejemplo, si en la pantalla pequeña estamos viendo un video en pantalla completa y desplegamos el sistema, el video continuará corriendo en la resolución correcta en la superficie mayor.
7691	Por ejemplo, Víctor Fera, dueño de Maxiconsumo, advirtió que “si el dólar aumenta un 30%, los comestibles de punta van a subir un 20%”.
7692	Por el Fluminense estarán el portero Muriel, del Belenenses de Portugal y hermano mayor de lisson, titular de la selección brasileña, y Wellington Nem, proveniente del Shakhtar Donestk ucraniano.
7693	Por el incumplimiento en el pago de la primera cuotas de las indemnizaciones, los trabajadores de Cresta Roja paralizaron ayer la faena.
7694	Por el lado de los equipos de nuestro departamento, Atlético Tostado disputa el clásico regional del norte ante Sportivo Villa Minetti, solamente en infantiles y cadetas.
7695	Por el lado de los mercantiles, el secretario de la Cámara de Comercio y Servicios (CAC), Mario Grinman, espera que las reuniones se empiecen a acordar cerca de la primera semana de julio.
7696	Por ello deslizó que “cada empresa debería desarrollar una cultura interna, propia, referida a aquello en lo que se va a involucrar”.
7697	Por ello, ha concedido una entrevista al periódico 'El Mundo' en el que ha repasado algunos aspectos de su vida.
7698	Por ello lo sorpresivo de la situación generada al finalizar el mes de febrero.
7699	Por ello manifiestan que sólo a través de la educación en valores de igualdad se podrá conseguir una sociedad mejor.
7700	Por ello no estaría mal vender, dejando sin fijar el tipo de cambio, o bien vender a noviembre, y comprar CALL para especular con una suba.
7701	Por ello, se amplía el objeto del Real Decreto 441/2007, de 3 de abril, a las actuaciones de atención humanitaria dirigidas a solicitantes y beneficiarios de protección internacional.
7702	Por ello, se dio inicio a este procedimiento histórico en San Juan de descontaminación, desguace y compactación de los 16.000 vehículos, entre ellos 1.276 autos, 8.883 motos y 5.841 bicicletas.
7703	Por ello sirvan estas fotos para inspirar desde Camagüey acciones constantes para salvaguardar el medio ambiente, que a fin de cuentas, es abogar por salvarnos a nosotros mismos.
7704	Por ello, te proponemos un viaje cervecero a través de los mejores establecimientos de España.
7705	Por el momento, explicó la concejal de Turismo, han sido editados 2.500 ejemplares.
7706	Por el tamaño de su vientre, el nacimiento es cuestión de horas.
7707	Por encima de estas cuestiones propias de las miserabilidades burguesas, abre una gran esperanza para la conciencia de la clase trabajadora el hecho de que tantos hayan optado por un programa de izquierda, y de los más duros.
7708	Por esa fecha, ya nos habíamos movilizado para apoyar su lucha por la liberación nacional y la reunificación del país.
7709	Por esa razón, para abordar con éxito la carga de la enfermedad en el país, no podemos limitarnos a construir hospitales y centros de salud.
7710	Por esas fechas habrá de llegar la reforma pensional en la que, anticipó el Gobierno, no se aumentará la edad de jubilación pero sí se les eliminarán los subsidios a las pensiones altas.
7711	Por eso al cuerpo le faltaba el músculo esternocleidomastoideo, que evidenciaba la compresión manual, prueba del estrangulamiento.
7712	Por eso, antes de hacer cualquier tipo de búsqueda en la red, piensa muy bien el contenido que quieres buscar para que no tengas problemas a futuro.
7713	Por eso, cada vez son más los que reservan una mesa especial para poder pasar una divertida noche con amigos en torno a las mesas de juegos.
7714	Por eso decimos que la falta de justicia no es sólo por Lucas, es por todos”.
7715	Por eso, dentro de la declaración de una situación de emergencia, la ley habilitaría un mecanismo de pago en cuotas del retroactivo si así lo avala el jubilado.
7716	Por eso, el arzobispo Hipólito Reyes Larios ordenó a su vocero que porfis, por favorcito, dejen "de describir calamidades".
7717	Por eso el consumo de alcohol está prohibido para menores de 18 años y en varios países europeos está ya prohibido -o se propone prohibirlo- hasta los 25 años.
7718	Por eso el Gobierno del Vampi ha llamado urgente a Licitación para la compra de paracaídas para todos y todas.
7719	Por eso el pasado miércoles en asamblea se resuelve “la medida de paralizar la actividad hasta el pago de la quincena y de la retroactividad de los compañeros de PREINCO que todavía no habían cobrado”.
7720	Por eso, el presidente tuvo que salir a dar alguna explicación del caso y estalló la polémica cuando culpó, sin ninguna prueba, a las ONG's que buscan "llamar la atención" contra el gobierno de Brasil.
7721	Por eso, el primer choque entre los dos grandes de Argentina tras la final de la Copa Libertadores queda en duda y se potencia la posibilidad de que no se juegue el amistoso.
7722	Por eso en el ser humano hay dos mundos, es decir, dos ciudades, el uno es vivir según el hombre y el otro es vivir según Dios (es lo Espiritual, es el Alma).
7723	Por eso estamos convencidos de que tenemos la mejor fórmula presidencial de Argentina”.
7724	Por eso es un cobarde.
7725	Por eso exigimos que sea EDEA SA quien invierta el dinero necesario para repotenciar la Central Eléctrica 9 de Julio y poder satisfacer la demanda de consumo que tiene esta ciudad, con más de 700 mil habitantes y millones de turistas”.
7726	Por eso impulsamos ese pedido a la Daia", explicó sobre su decisión.
7727	Por eso insisto para que ustedes consideren a mi cliente inocente".
7728	Por eso la comunidad está muy sensibilizada”, señaló Mendiolar, quien además lamentó: será hasta el próximo robo, hasta el próximo alumno baleado o docente muerto”.
7729	Por eso, la imagen se desfiguró y ninguna relación con la selección original.
7730	Por eso los guineanos, a la hora de negociar con los españoles en el marco de la cooperación, de Estado a Estado, siempre salen ganado y siempre será así.
7731	Por eso me inclino a completar la explicación afirmando que la cosa es mucho más profunda y que tal vez todos hemos fallado en la interpretación de la realidad y del sentido de lo que nos estaba sucediendo.
7732	Por eso mi madrastra constantemente me está recordando a mi mamá y eso me hace sentirme triste y en ratos hasta enojada, a pesar de que veo más feliz y tranquilo a mi papá.
7733	Por eso mismo tenemos que volver a conquistar el suelo lunar antes de atrevernos con el marciano.
7734	Por eso necesita que la pobreza pertenezca a otro universo.
7735	Por eso no me dejaré atrapar jamás, prefiero el aislamiento eterno o la muerte a semejante tortura.
7736	“Por eso nunca había mucho fuego en sus ojos: no se lo permitía porque era un títere.
7737	Por eso prefiero ser cuidadoso y esperar a que el calendario avance más, y así saber con mayor exactitud para qué están los “rojinegros” en esta temporada.
7738	Por eso, se empeño en la tarea.
7739	Por eso se propone la realización de foros continentales antes de celebrar un nuevo foro global.
7740	Por esos números Subway se convirtió en la cadena de comida rápida más grande del mundo en cantidad de franquicias.
7741	Por eso yo digo que le hemos quitado un montón de años a Río Grande para festejar no el nacimiento de Río Grande sino el decreto de Yrigoyen y no de la población».
7742	Por esta razón, partió de los esquemas de reproducción ampliada expuestos en el segundo tomo de esa obra, para evaluar cuáles eran los obstáculos que enfrentaba el funcionamiento del sistema a escala internacional, en la nueva época imperialista.
7743	Por esta razón, revisamos a continuación cómo llegan Argentina, Catar y Paraguay a Brasil para el torneo.
7744	Por esta situación se realizó la denuncia ante la autoridad federal sobre supuestas acciones de huachicoleo.
7745	Por esta vía, los capitalistas ingresaban dólares a 15 pesos y fugaban capitales que -se supone- están registrados legalmente.
7746	Por este motivo y ante la expectativa de muchos santafesinos que aún no la pudieron recorrer, La Casa de la Cultura (Bv. Gálvez y Güemes, Santa Fe) también estará abierta durante julio.
7747	Por estos días la necesidad de contar con un colegio de agrónomos es imperiosa por varios motivos, pero fundamentalmente para regular el uso de agroquímicos.
7748	Por estos motivos se interdictó la carga para su posterior decomiso y desnaturalización, según lo indicado por el decreto 4238/68 del Poder Ejecutivo Nacional y por el Código Alimentario Argentino (CAA).
7749	Por favor, que alguien me explique.
7750	Por favor y como usted tiene más contactos que Barak Obama; dígale al alcalde que haga algo por esto de las ratas e insectos malos en la avenida Sherbrooke, en el sur de Hartford la Capital de Connecticut.
7751	Por grupos, el que más descendió durante el pasado mes en la Comunidad Autónoma fue el de Medicina, que cayó una décima, seguido del de Alimentos y Bebidas no alcohólicas, que cayo tres décimas, y del de Vestido y Calzado, que se contrajo siete décimas.
7752	Por igual hay instalaciones en otros municipios, escuelas, aulas, salas de lectura y cientos de torneos en los que el “gobernadorcito” cortó el listón simbólico y fue la estrella central.
7753	Por iniciativa del delegado municipal de Alberti Néstor Juárez los alumnos de cada institución educativa de la localidad realizaron muñecos alusivos, que como es tradición en esta fecha, fueron quemados en una gran fogata.
7754	Por la excelente calidad de su oferta gastronómica, que apuesta por los productos de proximidad, la creatividad y la vanguardia en las técnicas culinarias, así como por el perfecto maridaje entre la gastronomía y los vinos y paisajes del Penedès.
7755	Por la mañana de hoy, el personal policial de la Unidad 30º a raíz de un procedimiento secuestró drogas, armas, celulares y dinero en efectivo.
7756	Por la mañana y por la tarde se realizarán partidos con la modalidad de Encuentros (sin resultados) con el objetivo que los chicos jueguen y se diviertan.
7757	Por la nevada en la cumbre se restringe las salidas desde la terminal de buses de La Paz a los departamentos de pic.
7758	Por la Reválida Libertad derrotó a Quilmes y le sacó la punta, igualando a Urquiza que sigue sumando.
7759	Por las cosas de la vida me tocó tener que estar en sus últimos momentos.
7760	Por las heridas recibidas murió en el acto.
7761	Por la tercera fecha de la Zona 1 (Sur) del certamen, el equipo de Sergio Arias venció por 2 a 0 a Sansinena de General Cerri.
7762	Por lo anterior, dijo no resulta coherente que las empresas siendo dueñas de sus medidores a la vez pretendan efectuar algún cobro ya sea arrendamiento o mantención… “en palabras simples un dueño no se puede arrendar a si mismo”.
7763	Por lo cual nos preguntamos ¿que es lo que sucede que en Entre Ríos no se planifica la adaptación de la trama vial acorde a las necesidades de transitabilidad?
7764	Por lo general, las demás acciones planificadas alcanzan muy bajos ritmos de realización, entre las cuales algunas requieren de un particular análisis.
7765	Por lo general se administra a niños y niñas de aproximadamente un año de edad, con un refuerzo antes de comenzar la edad preescolar entre los cuatro y cinco años de edad.
7766	Por lo mismo, tras destaparse los testimonios contra Poblete hace dos semanas, el mandatario aseguró sentirse "engañado" y "decepcionado".
7767	Por lo pronto varios estados de la República se llenaron de inmigrantes que ni trabajo ni apoyo tienen.
7768	Por lo pronto, y más allá de justificaciones razonables, resulta algo insólito un sistema electoral que se parezca a esta singular emboscada, es decir, una ley elector que convoca con un objetivo cuando las expectativas reales de poder son otras.
7769	Por lo que hicieron el exhortó al gobierno federal a que distribuyan este beneficio a los ciudadanos serrano, pues tienen una gran necesidad y dependen de estos apoyos.
7770	"Por lo que tengo entendido se encuentra con el chico que lo asesinó y se van a andar en bici, a un campo", narró la mujer.
7771	Por lo que todo es beneficioso.
7772	Por los boricuas, que ligaron siete hits, el mejor al bate fue Brian Navarreto, con dos imparables en cinco apariciones al plato, con una anotada y dos empujadas.
7773	Por lo tanto, a pesar de que las declaraciones iniciales no hayan sido de las mejores, lo natural es que graviten hacia una cooperación.
7774	Por lo tanto, la mayoría de las terminales de almacenamiento de Pemex, no cuenta con la infraestructura para carga y descarga de autos tanque (pipas).
7775	Por lo tanto, si queremos vender productos de lujo es necesario que seamos espejo de nuestros consumidores y entendamos sus códigos.
7776	Por lo tanto, “ somos la única alternativa”.
7777	Por: Luis Manuel DE LA TEJA Como protagonistas de la industria manufacturera más importante en México y la mayor generadora de inversiones extranjeras en las décadas recientes, las productoras de automóviles encuentran en México el paraíso.
7778	Por Luis Manuel Pantoja Roca/ Radio Cadena Agramonte.
7779	Por más que algunas cifras pueden asustar, el que embarca puede reponer rápidamente, porque el negocio le conviene.
7780	Por más que esta vez no han sido evaluados, lo más seguro es que si se extendiera esa prueba a estudiantes universitarios, el resultado sería el mismo o quizá más preocupantes.
7781	Por más que las “fuerzas neofascistas” y la “mafia del poder” le tiraron fregadazos a Don Manuel López Obrador, el Diario Oficial de la Federación publicó lo que deben percibir en ingreso diario los trabajadores generales y especializados.
7782	Por más que sientas que te puede llegar a quedar bien, de ninguna manera hay que usarlo.
7783	Por medio de las redes sociales está circulando una fotografía que muestra a Juan Fernando N, presunto asesino de la niña Ana Lizbeth con el traje de interno en el Penal del Topo Chico.
7784	Por muchas mas risas y llantos.
7785	Por ningún motivo y en ningún caso, un civil puede estar sujeto al fuero castrense.
7786	Por nivel socioeconómico, Laruta considera que también se confirma el apoyo que tiene Morales en segmentos populares y de ingresos bajos, mientras que Mesa mantiene un respaldo más equilibrado a nivel nacional.
7787	Por otra parte, cabe la posibilidad de que dicha doctora cubra también horas de servicio en la localidad de San Bernardo porque la Dra. Minicheli que esta afectada a esa atención se encuentra en licencia por maternidad.
7788	Por otra parte, el Area Municipal de Cultura se hará también cargo de la compra de la vajilla.
7789	Por otra parte, el organismo reconoce también como un logro la extensión del programa a las mujeres embarazadas "este programa no contributivo complementa el subsidio de nacimiento proporcionada por el sistema de seguro social.
7790	Por otra parte entregó uniformes a un total de 161 efectivos.
7791	Por otra parte, es importante destacar que debido a la gran demanda registrada, en 30 días se prevé duplicar la capacidad de las instalaciones del predio de 520 y 116, para otorgar mayor comodidad a productores y consumidores.
7792	Por otra parte, la escultura está en el nombre de la pieza Serra con que el español Victor Carrasco ha bautizado la mesa de apoyo que ha producido desde su empresa, Viccarbe.
7793	Por otra parte, las universidades públicas y privadas promovieron la concurrencia de sus alumnos, que fueron invitados a participar como voluntarios para dar clases de apoyo y organizar talleres relacionados con sus estudios.
7794	Por otra parte, se hizo un repaso de la ley nacional 27.191 de fomento de las energías renovables y la evolución del programa RENOVAR.
7795	Por otra parte, se quejó del precio que actualmente tiene el litro de mosto.
7796	Por otra parte, se realizará el “Curso Básico de Hardware y Reparación de Computadoras”, que también estará a cargo del Ing. Jorge Valdez.
7797	Por otra parte, una vez más fue planteada la reestructuración de la Comisión de Administración de Divisas (Cadivi).
7798	Por otro lado, afirmó que la creación nos conecta con Dios y con los demás, es el ámbito social donde podemos encontramos con el prójimo y descubrirlo como un “hermano” con el que compartir la “casa común”.
7799	Por otro lado, a las comunidades de Absalón Castellanos y Río Salinas, también en trámite de regularización, las ha obligado a "ceder" 434 y 109 hectáreas respectivamente, a cambio de otorgarles por fin sus títulos de propiedad en base al PROCEDE.
7800	Por otro lado, distintas compañías están tratando de usar el CO2 como materia prima para sus industrias.
7801	Por otro lado, el fortalecimiento del rublo inevitablemente aumentará la tasa de inflación en Rusia y recalentará el mercado de consumo.
7802	Por otro lado, el país que no existe sí es reconocido, y encima subvencionado, por los caritativos de la izquierda europea, y el dinero va a llenar los bolsillos de sus dirigentes y las amantes de sus dirigentes.
7803	Por otro lado, está lista para licitar, la repavimentación total de la ruta 1 desde La Paz a Feliciano y la ruta 2 desde Feliciano hasta Chajarí, Santa Ana inclusive.
7804	Por otro lado la iniciativa tendría que haber llegado mucho antes al Concejo, siendo que el DE tenia las supuestas constancias con actas de los robos.
7805	Por otro lado, los cursos online de idiomas que se brindarán son los de Francés (módulo I, II y técnico con énfasis en empresas II), Inglés (módulo I) y Portugués (módulo III y técnico con énfasis en hotelería).
7806	Por otro lado, los delegados se reunieron en el Hospital de Aguilares y en asamblea general se determinó que el lunes las medidas de fuerzas se extremarán.
7807	Por otro lado, para defender su política turística, fue duro con los medios nacionales que recomiendan a los turistas no visitar Salta".
7808	Por otro lado, Pilar Molina sería la Secretaria de Niñez y Adolescencia.
7809	Por otro lado, rechazó por complejo la posibilidad de una “intervención” del Indec y cuestionó al ex secretario de Comercio por los controles de precios.
7810	Por otro lado, según esa “acción moral” referida a la “compasión” en su sentido schopenhaueriano de disolución del “interés propio”.
7811	Por otro lado, se intensificó en los últimos años, de manera brutal, la criminalización de la protesta y la profundización de la militarización.
7812	Por otro lado, también interpretó dos temas relacionados con esa instancia de la historia nacional la excelente intérprete Anahí Mansilla, acompañada en piano por el músico local, Martín Feito.
7813	Por otro lado, también se debe a la mayor permanencia de las personas en lugares cerrados.
7814	Por otro lado, Velázquez ha denunciado que Page sigue con su campaña de autobombo y por eso ha escrito una carta a los vecinos del barrio de El Quiñón, en Seseña, para anunciar la apertura de un consultorio médico.
7815	Por otro lado, Vidal aseguró que el futuro está acá, en lo concreto, en lo que se puede ver todos los días.
7816	Por parte del Ministerio Público de la Defensa Penal, asumieron Leandro Esteban Salinas Saguir, Pablo Guillermo Armando Lozano y María Adriana Fernández.
7817	Por por miedo a los saqueos los comerciantes de la provincia de Chaco permanecen en sus negocios, luego de que ayer las protestas salariales de agentes penitenciarios comenzaran en Sáenz Peña y en la Comisaría Primera de Resistencia.
7818	Por primera vez, cuatro fuerzas de seguridad realizaron operativos de control en el ejido de Colonia Caroya junto a la Subsecretaría de Control y Fiscalización de la Municipalidad.
7819	Por primera vez el festival ha otorgado los premios a la mejor actriz y al mejor actor.
7820	Por primera vez en la historia el movimiento obrero organizado encontraba un interlocutor gubernamental que arbitraba en los conflictos laborales a favor de los intereses inmediatos de los trabajadores.
7821	Por primera vez una facultad de la UNT aprobó no aceptar más cualquier tipo de fondos que provenga de Minera Alumbrera.
7822	Porque además esta edición cumple este año 50 años.
7823	Porque, como escribiera en el siglo XIX en su notable “Memorias de Ultratumba”, el agudísimo Chateaubriand: hay secretas complicidades entre el igualitarismo y el despotismo.
7824	Porque después del 2-0 a Cerro Porteño por la ida de los cuartos de final de la Copa, El DT tuvo un gesto enorme con los alcanzapelotas.
7825	¿Por qué digo que han cambiado de posición?
7826	Porque él recibía a los intendentes.
7827	Porque en 1776 y en 1939 nadie entendía muy bien la bioquímica, ni la neurología.
7828	¿por qué en la capital no?
7829	¿Por qué en lugar de reconocer los avances del país siguen presentando nuevas exigencias?
7830	Porque entonces cuando así se hace, se quedan fuera la gran parte.
7831	Porque es obvio que a los pocos meses o años ya ninguna es virgen, ¡Y queda toda la eternidad por delante!
7832	Porque estos versos ya son del pueblo.
7833	¿Por qué fallecen tantos jóvenes y no pueden ser donantes?
7834	¿Por qué fascinan más allá de a los científicos?
7835	¿Por qué fracasan los programas de calidad total?
7836	¿Por qué Guaidó entró por Maiquetía a pesar de los riesgos?
7837	¿Por qué Ingrid Balseca, no la nombró en su reportaje?
7838	¿Por qué la baja popularidad del presidente Duque?
7839	Porque la justicia debe actuar en frío.
7840	¿Por qué las concentraciones en viernes?
7841	¿Por qué los correos llegan como spam?
7842	Porque lo siguiente hubiera sido aceptar que me hicieran el equipo.
7843	Porque, más allá de ser un baluarte musical, este festival es todo un universo de expresiones artísticas, desde la fotografía a la moda, pasando por la gastronomía.
7844	Porque no había otra alternativa.
7845	Por qué no publican mis comentarios aquí no hay pluralidad en discernir con los mapaches de PRIMORenana llámese el mapache mayor Amador Rodríguez Lozano como dicen los vecinos de USA es la misma mierd.
7846	¿Por qué no respetan los semáforos en villaguay?
7847	Porque no tiene ni fundador, ni estatutos, ni órganos de gobierno.
7848	¿Por qué no vestir la de mayores?
7849	Porque para algunos, es una asignatura pendiente… para otros un objetivo a alcanzar… Para muchos, una necesidad… y para todos, un derecho…
7850	Porque, por ejemplo, ¿qué pasaría en Estados Unidos si todos los negros decidieran usar las armas para defenderse de los ataques racistas?
7851	Porque puede ser a cualquier hora, incluso en mitad de la noche u otro día al de llegada, cuando Lazarus haga sonar su concha marina a modo de corneta.
7852	Porque sabemos que él, quien me señaló por esta circunstancia fue candidato a intendente, dejo la intendencia, siguió siendo intendente sin renunciar al cargo” expresó.
7853	¿Por qué se insiste en afirmar que lo mejor que tenemos es el pueblo?
7854	¿Por qué se le retira el respaldo?
7855	¿Por qué se tiene la creencia que el acné solo aparece en la adolescencia?
7856	Porque son auténticos, y autentikós es el que tiene autoridad sobre alguien y lo promociona.
7857	Por que tenemos humildad y no alardeamos ser 4 veces campeones del mundo y 15 veces campeones de América.
7858	Porque uno lo hace con ganas y de corazón.
7859	Porque Vadim quería a una actriz que interpretase el papel como “una chica adorable con una carrera espacial y un cuerpo estupendo, no intelectual” y no como una parodia.
7860	Por qué vamos a desestabilizar un país árabe y musulmán que se considera como frontera “Occidental” del mundo islámico, como podemos justificar eso?
7861	Por Robert Vargas Para el asesinado abogado y profesor universitario Yuniol Ramírez Ferreras, en la República Dominicana había llegado la “hora de construir un abril histórico”.
7862	Por segundo año consecutivo, uno de los diseñadores correntinos se llevó el Premio Puro Diseño.
7863	Por segundo día consecutivo, trabajadores de confianza del Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de los Trabajadores del Estado (ISSSTE), se manifestaron en distintos puntos del país, ante los fuertes rumores de recorte de personal.
7864	Por su cercanía fue la Plateada la elegida.
7865	Por su complexión y destreza, lo llevó a un entrenamiento… y de ahí en adelante.
7866	Por suerte, el mago anunciaba que tenía cajas de trucos.
7867	Por suerte la presidenta del Parlamento se hizo cargo del asunto.
7868	Por suerte me había ido con nuestro japonés Kikuchi, el fotógrafo, quien me traducía algo.
7869	Por su labor como Presidente del PRI coahuilense, Rubén es visto como el precandidato natural a cualquier puesto de elección popular.
7870	Por su parte, Alessandro Gisotti agradeció al Papa Francisco “por la confianza puesta en mí en un momento tan delicado para las comunicaciones de la Santa Sede”.
7871	Por su parte, a segunda hora con el arbitraje de Julio Trujillo y Alfredo Flores, El Taladro venció 8-7 a River.
7872	Por su parte, dentro del programa de turismo para la Isla Bonita, Chaco’i, frente al Puerto, contempla la realización de actividades propias del verano como paseos por el río, aprovechamiento de las playas y senderismo.
7873	Por su parte desde el Golf Club Atlético 9 de Julio informaron a las 10hs. que el Torneo regional de Golf para Damas que se iba a dar, quedaba suspendido y ya se trabaja en re programar la fecha.
7874	Por su parte, Diego Gauna, director del Instituto de Prospectiva y Políticas Públicas del INTA, reconoció que "las decisiones relativas al consumo de alimentos se están volviendo cada vez más complejas y sofisticadas".
7875	Por su parte, el Deportivo Maipú, juega mañana su chance de continuar por la senda en la que ya está Gutiérrez.
7876	Por su parte, el embajador de Corea del Norte ante las Naciones Unidas en Ginebra, Han Tae-song, dijo que las sanciones nunca funcionarían y que su país “en ninguna circunstancia pondría sus pruebas nucleares en la mesa de negociación”.
7877	Por su parte el ex Viceministro de Economía Carlos Rodríguez manifestó que sólo ve medidas de puro maquillaje diseñadas para lograr la reelección.
7878	Por su parte, el presidente de la Premier, Richard Scudamore, ha destacado que "Nike es un socio excelente para la Premier League" y se ha declarado "orgulloso" de prolongar la alianza.
7879	Por su parte el secretario de Deportes, José Gómez, destacó la importancia de potenciar los clubes de barrio.
7880	Por su parte, en Río Negro las autoridades educativas indicaron que en la mayoría de los establecimientos educativos abrirán sus puertas recién a las 10.
7881	Por su parte, en Sallent se habilitarán tres aparcamientos.
7882	Por su parte, Galán destacó la nueva alianza y afirmó que “somos una campaña que no cree que estamos condenados a dos opciones: avanzar ciegamente creyendo que todo está perfecto, o retroceder y cambiarlo todo.
7883	Por su parte, Hikkilo explica que “junto a las demarcaciones diarias se verifican la decisión de no reponer en las góndolas los productos que están bajo acuerdo de precios con el gobierno, es decir se genera el faltante”.
7884	Por su parte, Hugo Cachorro Godoy, candidato a renovar su cargo de secretario General del Consejo Directivo Nacional de la ATE, resaltó la inmensa participación de compañeros y compañeras de la provincia.
7885	Por su parte, Javier Ortiz Batalla, presidente del Banco Ciudad, manifestó: “Como banca de desarrollo, nuestra entidad acompaña permanentemente al sector productivo, haciendo foco en emprendedores, y pequeñas y medianas empresas.
7886	Por su parte, la docente Érica Venencia expresó: “Es una experiencia inolvidable, para los chicos y para nosotros, un momento maravilloso.
7887	Por su parte, la Estancia “Arroyo verde”, también impide la circulación con restricciones de un camino vecinal que permitiría a pobladores y turistas acceder a la naciente del Río Traful, reclamo histórico que todavía se solicita.
7888	Por su parte, la fiscal general de Brasil, Raquel Dodge, presentó un recurso contra la cautelar que determina la libertad de todos los condenados en segunda instancia.
7889	Por su parte, la mayoría de guarderías y escuelas infantiles suelen solicitar el registro sanitario de vacunas en el momento de realizar la inscripción del pequeño.
7890	Por su parte, Lanzmann-Petithory relató particularidades de los orígenes de esta paradoja francesa, especialmente de la vida y obra de Serge Renaud, quien provenía de una familia vitivinícola francesa.
7891	Por su parte, la primera levantá del paso de misterio la hará Antonio Santana Preyese, que fue capataz de este paso desde 1989 hasta su retirada en 2000.
7892	Por su parte, la Secretaria de Promoción Social.
7893	Por su parte, las obras para el acceso a los puertos de Timbúes contemplan la construcción de 9 kilómetros de vía y un nuevo puente sobre el Río Carcarañá.
7894	Por su parte, Marianela sostuvo: “La verdad que San Martín me sorprende año tras año, cada vez que vengo me encuentro con algo nuevo.
7895	Por su parte, otra vecina del barrio relató lo sucedido a pocos minutos del hecho sucedido en el anterior domicilio.
7896	Por su parte, para los Institutos de reciente creación se acordó sobre permitir la participación de los interinos con un 80 por ciento de antigüedad en el instituto tomando como referencia 5 años de su creación.
7897	Por su parte, Sánchez Meneses, quien tiene maestría en arquitectura, percibía en la Ayudantía un salario neto de 46 mil 337 pesos.
7898	Por su parte, Soledad Puértolas rememorará sobre su extensa carrera.
7899	Por su parte, Sportivo América es penúltimo de la zona habiendo ganado en dos de sus siete partidos, lo que le da un récord de 2-5.
7900	Por su parte, Vaimaca ganará con punto bonus, porque Toros de Young no se presentará, ya que se bajó del campeonato.
7901	Por supuesto, de popularizarse esta forma de plástico, sería necesario modificar la infraestructura de reciclaje ahí donde deba ser mejorada.
7902	Por supuesto, esta vez el candidato del PAC no puede presentarse como el abanderado del cambio.
7903	Por supuesto los hoteles temáticos de esos juguetes que adoran nuestros niños como Nenuco o Lego, no faltan y eso es más que genial.
7904	Por supuesto que nuestra basura política mirará antes por los intereses de un grupo de presión que por las salud de la sociedad.
7905	"Por supuesto que si pasa algo mucho más grave de lo que ya está pasando la doctora verá que hace", agregó.
7906	Por supuesto, se incorporan al grupo estelar un hatajo de nuevos personajes.
7907	Por supuesto, todo ello después de que ambos se han asegurado que los experimentos del Socialismo del Siglo XXI están en etapa terminal.
7908	Por sus pasillos ya no transita nadie.
7909	Por su triunfo, Djokovic se llevó un cheque de 1,8 millones de dólares, que sumado al bono de 500.000 por sus resultados en el circuito de la Serie US Open, dan un total de por un mes de trabajo.
7910	Por tal motivo, se ha dicho que Kris Jenner estuvo tras la filtración del video, con la finalidad de hacer famosa a su hija.
7911	Por tanto, es importante invertir en calidad y acceso de la educación, sobre todo porque en Nicaragua la incorporación de tecnología y capital tendrá una alta rentabilidad, siempre y cuando la mano de obra sepa utilizarla.
7912	Por tanto las pancartas y vallas publicitarias pululan como es usual para esta época, así como también se hacen más visibles los candidatos en reuniones, manifestaciones y se repiten las entrevistas matutinas en la radio y los canales de Facebook.
7913	Por tercer año consecutivo en Cochabamba, las niñas y adolescentes de entre 10 y 18 años tienen la posibilidad de desarrollar aplicaciones móviles que ayuden a resolver un determinado problema social.
7914	Portugal ha caído en una recesión más profunda que la esperada por la Troika, y es probable que comience a incumplir sus objetivos fiscales.
7915	Por último, armar las empanadas de vigilia con el relleno elaborado previamente, pintarlas y hornearlas hasta que estén doradas.
7916	Por último, Castelli señaló que luego se podrá acceder a un subsidio nacional para la adquisición de equipamiento, material tecnológico y de comunicaciones, “además de móviles que aportará la Secretaría de Seguridad de la Provincia”.
7917	Por último, dejó expreso su compromiso y pidió el de todos los diputados para que trabajen en consonancia con respecto a la problemática de género.
7918	Por último, deslizó que “estar al lado del vecino y escuchar sus problemáticas es el norte que fijó la Gobernadora, María Eugenia Vidal”, quien, según consideró Lampa, “está pagando el costo” de las políticas económicas.
7919	Por último, el ministerio de Salud bonaerense aseguró que "no hay circulación viral en la provincia de Buenos Aires" y que todos los casos no son autóctonos pero que "el riesgo se intensifica por los movimientos turísticos y migratorios".
7920	Por último, el nuevo presidente de la comisión de Hacienda planteó que desde la instancia intentará contribuir al debate sobre un nuevo modelo de desarrollo que permita superar la exportación de materias primas sin valor agregado.
7921	Por último el tema de la calidad del agua no es menos grave.
7922	Por último la aprobación de permisos de edificación disminuyó en términos anuales, manteniendo la tendencia contractiva observada en los primeros meses del año.
7923	Por último, Míchel no se ha olvidado de Álex Gallar, a quien le ha mandado “un abrazo” por el fallecimiento de su padre.
7924	Por último, nuestro proyecto mantiene el RIPTE como indicador para actualizar automáticamente el mínimo y las escalas.
7925	Por último, Peiró agradeció a todos los asistentes, en su mayoría personal de la entidad a lo largo de sus 50 años, su dedicación y compromiso para hacer que los vecinos de L´Horta Sud sientan la entidad como suya.
7926	Por último, pretenden instituir el nombre "De los Fundadores" a la arteria que se dibuja por el lateral hacia el sur de la capilla "San Miguel Arcángel".
7927	Por último se realizarán mejoras de alumbrado a LED, colocando farolas nuevas y se repondrán otras antiguas existentes según normativa vigente.
7928	Por una parte, se guardaban allí las pertenencias de los detenidos, producto del desvalijamiento de sus casas: cocinas, equipos de música, etc.
7929	Por una vez, pensamos, que en algún momento, aunque fuera tarde, se podía enderezar el desastre que se había hecho con la privatización del centro, y hacer las cosas bien, pero lo que está claro es que de todas nos equivocamos.
7930	Por un lado, dañaría el sistema democrático y, además, la credibilidad de la clase política, como apunta el diputado de la coalición Héctor Illueca.
7931	Por un lado, el PP ha tenido que arrodillarse ante peticiones inauditas cediendo alcaldías y diputaciones a su obligado socio de gobierno.
7932	Por un lado, la demora en la realización de los avalúos que desarrolla el Ministerio de Economía y Finanzas (MEF), a las 26 hectáreas, en las cuales se pretende construir el relleno sanitario para Bugaba.
7933	Por un lado porque leyó con atención cómo salieron las elecciones.
7934	Por un largo cuarto de hora miro hacia mis adentros y agradezco los maravillosos regalos que he recibido de mi gente y del mundo que me rodea.
7935	Por Verónica ORMACHEA, para SudAméricaHoy Se trata de Joseph Kennedy III, de 37 años, miembro de la dinastía de los Kennedy.
7936	Poseen regulación emocional, no dejan que sus reacciones sean automáticas y optan por tener pensamientos positivos en lugar de negativos.
7937	Posibilidades claro que hay.
7938	Posibles tensiones en su lugar de trabajo.
7939	Postergan análisis del Acceso a la InformaciónEl plenario de comisiones para analizar el proyecto de Ley de Acceso a la Información fue postergado por las autoridades del Senado para el próximo martes.
7940	Posteriormente a cada partido de finalizado, se puede consultar los resultados de los diferentes partidos de Liga.
7941	Posteriormente el Intendente felicitó a las autoridades educativas por fomentar la Feria de Educación, Arte, Ciencia y Tecnología.
7942	Posteriormente se trasladaron a la plaza General San Martín, donde izaron las banderas nacional y de Salta, acompañando las estrofas del Himno Nacional Argentino, a cargo de la banda militar Bonifacio Ruiz de los Llanos.
7943	PP y Cs piden la comparecencia urgente de Sánchez por el "Open Arms"
7944	P: ¿Qué contenía su publicación?
7945	Prácticamente el noventa por ciento del pleno se dedicó por tanto a mociones del tipo: “¿a quién daba más ayudas, becas o subvenciones, si el gobierno central, el autonómico o el local?”
7946	Precisamente, ayer lunes varias personas se manifestaron frente a la Casa de la provincia Santa Cruz en el microcentro porteño, para manifestar su repudio por la normativa.
7947	Precisamente en este tema cuenta con la participación especial del prestigioso pianista de jazz santafecino "musical y espiritual entre nosotros que borra las fronteras de géneros para convertirse es un encuentro de espiritus".
7948	Precisamente he querido recoger, en esta Trinchera, algunas de las decenas de opiniones vertidas.
7949	Precisamente, y en relación a la legislación nacional, la ministra advirtió: “Vemos que hay avances y retrocesos, y no hay una decisión clara, un rumbo, un norte, que nosotros en Santa Fe sí queremos tener”.
7950	Precisó que entre enero y septiembre se habían vendido 17.000 boletos mensuales en la ruta, con una caída de 17%.
7951	Predefina un presupuesto: Es importante realizar una autoevaluación que nos permita definir cuál es nuestro presupuesto y así no excedernos de nuestras posibilidades económicas.
7952	"Prefiero hablar de integracion antes que de renovación" expresó Ciminelli, a la vez que agregó que "integración es poner a varias generaciones a trabajar en un destino compartido".
7953	Pregunta difícil de responder y cuyas resoluciones no son siempre sencillas.
7954	Preguntado sobre el VAR, con una actuación arbitral muy discutida por la grada, José Alberto recordó que «el fútbol ha cambiado», lo que obliga a los equipos a «adaptarnos a la nueva normativa».
7955	Pregunta obligada ¿Lo hace por gusto o lleva ganancia en cada aprobación?
7956	Preguntó quien había sido, el Gordo confesó… Y lo tuvo toda la tarde al sol, avisando cada vez que la gota llegaba al suelo.
7957	Premio Estrategia NAOS de especial reconocimiento.
7958	Premios, viaje, casamiento y mucha emoción.
7959	Prensa Municipal en FM ECLIPSE, dió a conocer informaciones de interés general sobre la localidad.
7960	Preocupa porque hay cosas que dependen mucho del dólar.
7961	Preparan a grupo de niñas y jóve.
7962	Preparan una nueva capacitación para los equipos de salud de.
7963	Presenta la diputada Yazmín Copete propuesta de nueva Ley para la UPAV.
7964	Presentan el material discográfico del "Encuentro Rionegrino de Rock"
7965	Presidente del BIS en San Luis: ¨Por eso fue que Rodolfo Valera perdió las elecciones….
7966	Presidente del Comité Internacional de la Cruz Roja está de visita.
7967	Presión contra Maduro “ha sido buena”, pero envío de tropas de EEUU “no es la mejor opción”
7968	Previa lectura de derechos, los ahora detenidos fueron consignados ante la autoridad correspondiente por su posible responsabilidad en la comisión del delito antes mencionado.
7969	Previamente, fue pasante en la Dirección General de Política Macroeconómica del Ministerio de Hacienda y Crédito Público.
7970	Previo al comienzo de la charla la Directora de Cultura del Municipio, pronunció palabras de bienvenida.
7971	Previo al inicio del encuentro se presentó el documental «La alianza del caos», sobre el progreso que ha generado en Nicaragua el Buen Gobierno Sandinista y cómo la oposición pretendió terminarlo a través del intento de golpe de Estado y el terrorismo.
7972	Primera publicación 18 julio 2019 09:51.
7973	Primero, a Wisa le bajan de 44 a 6% lo que debe pagar y ahí sí no dice nada, pero ahora pide 40.3 millones a Tocumen.
7974	Primero, ella posteó un video en el que se la ve viajando de noche en un auto junto a Yatra, quien apoyando su cabeza en el hombro de la ex chica Disney coreó Cristina, su tema: “Y empecé mis planes para vernos otra vez…”, dice la letra del cantante.
7975	“Primero hemos tenido una charla, tipo terapia psicológica, entre todos los familiares con personal de Cruz Roja.
7976	“Primero, lo hace el Organismo de Investigación Judicial, la morgue en caso de ser necesario, y después se abre un proceso.
7977	Primero, no he faltado el respeto a nadie, y menos a un jugador”, afirmó Zidane en rueda de prensa en Washington, donde el Madrid se medirá en el estadio FedEx de Landover, Maryland, al Arsenal en un partido amistoso de la Internacional Champions Cup.
7978	Primero, nuestro lenguaje no va a ser entendido, pues es uno antiguo, tampoco las costumbres y protocolos serán los mismos.
7979	Primero para la investidura –con una abstención–; y luego, para gobernar.
7980	Primero se habló de una deuda del joven; después de una venganza.
7981	Principal 1 I El PuenteEl día 29 de enero, Goshen tuvo la fortuna de acoger a María Hinojosa, destacada periodista quien vino a compartir sus puntos de vista con la gente del área.
7982	Probablemente, Berlocq y Schwartzman integren la pareja de dobles, a quienes Orsanic siguió de cerca cuando en cuartos de final del certamen ATP derrotaron 6-3 y 6-1 a las promesas cordobesas Facundo Argüello y Pedro Cachín.
7983	Probablemente por miedo, la gran mayoría del sistema político está esquivando el GRAN PROBLEMA.
7984	Probablemente se envenenaron más trabajadores, pero muchos fueron “desvinculados” antes de mostrarse aquejados y la empresa Lian Jian los forzó a firmar papeles donde se comprometen a no llevar a cabo acciones legales contra la compañía.
7985	Problema mayor que las tropas americanas ya enfrentaron en Irak, lo enfrentan actualmente en Afganistán y corren el riesgo de enfrentar en Libia en caso de involucramiento total en el terreno.
7986	Procure que las bebidas no contengan azúcar si no la necesita.
7987	Producto de la crisis iniciada el 18 de abril, el Festival Centroamérica Cuenta 2018 también fue suspendido y se realizará en la vecina Costa Rica en 2019, anunció en mayo pasado el escritor Sergio Ramírez Mercado, Premio Cervantes 2017.
7988	Profesor Honorario de la Universidad de Ciencias Aplicadas-UPC, Lima (Perú).
7989	Programación de viernes, sábado y domingo.
7990	Programas sociales como Medicare y Social Security, así como programas de ayuda a ciudadanos de bajos ingresos, no estarán sujetos a la reducción.
7991	Progresivamente, el Ministerio de Salud de Entre Ríos ha desarrollado acciones para fortalecer el sistema sanitario de forma tal de reducir indicadores de hechos vitales.
7992	Promediando el segundo asalto, el rincón del “Mexicanito” desidió arrojar la toalla dándole el cierre al combate.
7993	Promes ocupaba su puesto en el once.
7994	Proponen modificar las multas de la Ley de NocturnidadAvanza en la Cámara baja la posibilidad de modificar la ley de nocturnidad para actualizar la multa que la normativa fija por transgresiones.
7995	Proponen también exóticos tragos y música en vivo.
7996	Propuso también «mirar nuestra PyME y nuestro comercio, y no tanto al Fondo Monetario o no tanto a los Fondos de Inversión».
7997	Prosa ofrece servicios tecnológicos para llevar a cabo operaciones por internet, entre otros servicios.
7998	Protección Civil del Municipio de Querétaro implementa medida de concientización, para evitar que las personas realicen actividades acuáticas en presas y bordos.
7999	“Proteger este Recuso Natural Renovable no solo es lógico y necesario, sino que es una obligación que debemos afrontar y trabajar juntos tanto desde el sector público, como desde el privado.
8000	Proveedora de Insumos Hakeri fue constituida en abril de 2012 en Nayarit y registrada por la actual esposa de Lomelí Bolaños, Karina Lucía Navarro Pérez y Ricardo Ernesto Fletes Ortiz.
8001	Proyectarán el documental “Retratos de Familia”, habrá música con Karen Fuentes y Rocío Gantes y charla debate.
8002	Proyecto “Circuitos turísticos, conociendo mis raíces”
8003	Proyectó todas las medidas y factores y expuso su obra a la previsión indicada por el alumno.
8004	PS: los postulantes a diputados con dos uruguayenses Concepción del Uruguay, 14:52 hs.
8005	Publicidad: Es la razón de ser del Registro ya que se creó para dar seguridad jurídica frente a terceros, consiste en permitir al público la consulta de inscripciones.
8006	Pudo recomponer su performance pero erró un gol increíble.
8007	¿Puede dejar de ver a los muchachos saliendo en oleadas a otros países, o ser indiferente ante el hampa y los innumerables hechos de sangre que esta ocasiona?
8008	Puede haber algún cambio", reconoció el preparador, que rechazó que uno de ellos sea en la portería.
8009	Pueden empezar a trabajar con estudios universitarios medios, lo que equivale a un Associate´s Degree en USA.
8010	Pueden jugar de 2 a 8 jugadores.
8011	¿Pueden multarte si no llevas un registro diario de la jornada laboral?
8012	Pueden postular personas naturales que pueden ser los dueños socios, administradores, gerentes, incluso un trabajador de la empresa que se dedique a administrar la plataforma, y puede ser cualquier tipo de emprendimiento.
8013	Puede que esté en el Barrio Chino de la Ceja”, le recomendó un policía.
8014	Puede que esto no suene como un gran cambio, pero incluso un grado puede afectar la Tierra.
8015	Puede ser que el gato esté siendo acariciado por su dueño y un sonido de timbre, ambulancia o algo que lo irrite –otro gato en la ventana– irrumpa en escena y, al no tenerlo accesible, se la agarre con nosotros.
8016	Puede ser un signo de que él es la persona que suele llevar la iniciativa.
8017	Puedes ponerte en contacto con nosotros a través de los teléfonos Esta dirección de correo electrónico está siendo protegida contra los robots de spam.
8018	Puedes tontear todo lo que quieras pero ojo, en este sentido, es mejor la técnica de la cal y la arena.
8019	Puerto Rico intenta evitar caos políticoSu privacidad es importante para nosotros.
8020	"Puerto Rico necesita un verdadero plan de desarrollo que no lo condene a ser mero anfitrión de enclaves", apunta el economista Francisco A. Catalá sobre la situación actual del País de cara al Plan Fiscal aprobado por los próximos diez años.
8021	Pues ahí lo tienen.
8022	Pues bien, durante el pasado año, las etiquetas emitidas desde el Consejo han superado los 72,5 millones, un ascenso que demuestra que se incrementa el número de bodegas y, por tanto, de vino embotellado amparado por la Denominación de Origen.
8023	Pues bien, si en algún momento se argumentó que la empresa se aprovechaba de esa adicción para aumentar sus ganancias, ahora –a partir de lo que ocurre en Tierra Caliente– puede decirse que son delincuentes los que le sacan provecho.
8024	Pues en su última temporada en Venezuela quedó con esa espinita de no ganar el campeonato.
8025	Pues, la respuesta va con pregunta: ¿qué sería de las embarcaciones sin una cocina?
8026	Pues se ha demostrado que el consumo de estos alimentos reduce el riesgo de desarrollar cáncer gástrico.
8027	Pues un juez estadounidense dijo que el intérprete dominicano Ramón Arias Vásquez había mentido a la corte y que la cinta que mostró con el tema, ‘Loca con su Tíguere’, como evidencia, es falsa.
8028	Pueyrredón, San Vicente y Alta Córdoba tienen seis cada uno.
8029	PUNTO Nº 1: aprobación de acta 778.-
8030	Puntualizó que “durante el último año, Chile ha sido testigo de un aumento exponencial del número de extranjeros que ingresan a nuestro país con visa de turista y terminan quedándose en situación irregular”.
8031	Puntualmente, el reordenamiento consiste en un aumento del 3.5% con los haberes de julio, que hacen un acumulado del 21% y en agosto un incremento del 4%, llegando a un porcentaje acumulado del 25%.
8032	Puso de relieve la funcionaria que "estamos propiciando también que se estandarice la forma de trabajar y que se revisen y corrijan errores que muchas veces están y que van con el 'copie y pegue' trasmitiéndose por los actos administrativos".
8033	Que aprovechen oportunidades y asuman las limitaciones de actuación, buscando oportunidades que robustezcan las capacidades de las ciudades.
8034	Que aquellas normas (.
8035	¿Qué aspectos usted considera que la Feria del Libro debe incluir en su programación y que hasta la fecha no lo ha hecho o lo ha hecho muy poco?
8036	Que cada uno los valore”.
8037	¿Qué clase de delito es vender una obra de arte, es decir un producto que no tiene precio oficial de mercado por su propi naturaleza, a "precios desorbitados"?
8038	"Que clase de futuro le quieren dar a la juventud de Andalgala con boliches y chupi gratis?"
8039	¿Qué clase de prejuicio discriminatorio es ese?
8040	¿Que cómo va la tarde?
8041	Que cuando un grupo de turistas llega en autobús al mercado municipal los “coyotes” se peleen por ellos para llevárselos a comer a la playa.
8042	Que “Cuco-lón” pregunta cómo alguien que compra un piso de un melón no puede pagar $10 mil palos al año.
8043	Quedan definidos por sí.
8044	Quedará para otro momento de la sociedad el afianzamiento de las instituciones de la República, para que funcionen adecuadamente los tres poderes del Estado, como marca la Constitución Nacional sabiamente promulgada, pero casi nunca respetada.
8045	“Quedaron pendientes sistemas de desechos sólidos y líquidos de la ciudad, el agua, el transporte y otros servicios básicos.
8046	¿Qué decir de Rusia, que todavía se considera a sí misma una superpotencia deportiva?
8047	Que, dicho sea de paso, no podrá reelegirse más allá de 2023.
8048	¿Qué dijo Gianinna Maradona del encuentro entre su papá y Diego Junior?
8049	¿Qué dimensión tendrá la demanda a partir del lunes?
8050	¿Qué efectos implica para una eventual renegociación de la deuda en el futuro cercano el pago que se realizó a los fondos buitres al inicio del gobierno de Macri?
8051	Que el año que está por comenzar traiga a Delta Amacuro, traiga muchas felicidades, grandes properidades y sobre todo que la paz reine para el Delta entero.
8052	"Que el cielo nos proteja si vienen 5.000 personas.
8053	Que el río corra para que no se dañe el ecosistema.
8054	"Que en un gobierno no haya corrupción es casi una utopía"
8055	¿Qué es el tofu?
8056	¿Qué es eso, un milagro, un hechizo, acaso magia?”, dijo Gómez.
8057	Qué es FUN EXPO 2010?
8058	¿Qué es la Peña Cultural Ramonense?
8059	¿Qué es una biblioteca popular?
8060	Que es valorar lo que uno hace, antes que lo que uno tiene.
8061	Qué es y cómo quitar un mal de ojoEste sitio utiliza cookies para análisis y para mostrar contenido y anuncios personalizados.
8062	Que hagan algo”.
8063	¿Qué ha pasado con los que se han entrenado en la Escuela de las Américas?
8064	¿Qué haría Jesús si se encontrara en esta situación?
8065	¿Qué hay curas buenos?
8066	¿Qué hizo Racing?
8067	Quejas por falta de vacantes y transporte escolar.
8068	Que la artista paraguaya que diseña tacos para Leo Messi también recibió un pedido de un jugador de la selección de Panamá.
8069	Que la justicia en general comience a actuar como corresponde y este como tantos otros casos, no pase a mayores.
8070	"Que las casas de huéspedes se regularicen y que sean una competencia leal, que sea un lugar que cuente con las instalaciones adecuadas que se deben de tener para recibir a un turista", aseguró.
8071	¿Que la vida fue a veces dura y conflictiva?
8072	¿Qué le llevó a la isla?
8073	Qué magnífico pase de Trippier desde la banda derecha.
8074	¿Qué mas quieres?
8075	¿Qué ofrece un aula digital en la educación?
8076	¿Qué opinión tiene ante el aborto?
8077	¿Qué pasa con la promesa de Alianza Lima?
8078	¿Qué pasa con los pañuelos verdes ahora?
8079	¿Qué pasa cuando los padres pelean frente a los hijos?
8080	¿Qué pasó con las encuestas?”, preguntó Macri en Costa Salguero, el domingo por la noche.
8081	¿Qué pensaba que íbamos a hacer con eso?
8082	¿Qué plato traes a Gochiso?
8083	"Qué poco nos faltó para festejar!
8084	¿Qué podemos hacer este jueves, día 27 de diciembre?
8085	“Que quede muy claro que esto no es una sanción personal, es una sanción a Venezuela.
8086	Queremos al Intendente que venga a hablar con nosotros” señalaron otros vecinos, quienes además manifestaron su malestar por lo que denominaron “una puesta en escena” por parte del Municipio en el lugar.
8087	Queremos empezar LaLiga ya, por eso estamos entrenando mucho, practicando y convencidos de que va a ir bien», sentenció.
8088	“Queremos que vengan muchos escritores y también público, para que disfruten de las obras, y transiten por todo el edificio, recorran y conozcan la biblioteca, que por excepción estará abierta un sábado a la tarde”.
8089	Queremos recuperar el municipio, la provincia, el país y el mundo.
8090	Queremos ser una alternativa valida en las próximas elecciones en todos los distritos”.
8091	“Queremos ver a los inspectores corriendo detrás de los delincuentes como se ha visto en otras comunas como Providencia o Las Condes, o medidas inteligentes como ha hecho el alcalde Jadue en Recoleta”, agregó.
8092	¿Qué riesgos entraña afrontar esos debates?
8093	¿Qué se debe hacer cuando un adolescente de tu familia anda en malos pasos?
8094	Que se lo crea su abuela, y por lo visto no quiere atender una de las viejas reglas del sistema político mexicano que no es otra que los expresidentes no opinan y menos participan en política.
8095	Que se puede cometer ese crimen incluso quebrantando leyes laborales dominicanas que establecen que la cantidad de extranjeros no puede rebasar en ninguna actividad el 20%.
8096	¿Qué siente el personal, los altos gerentes del hotel a la espera de estos acontecimientos importantes?
8097	Que si quieres ser emprendedor también hay que saber lidiar con el estrés y la preocupación, así que nunca esta demás dejar todo por un momento y sin preocuparse, que es como hay que vivir, ya que aprendí Hakuna Matata.
8098	Queso Cremoso envasado al vacío 45 pesos.
8099	Que te ayuden y te digan por dónde moverte es bueno.
8100	¿Qué te lleva a seguir trabajando?
8101	Que tienen funciones educativas similares al resto de los Profesores.
8102	Qué trajedia, como deben de estar los familiares es un dolor incalculable.
8103	Quienes critican el memorándum en materia educativa firmado el 16 de abril por el presidente parece que no lo leyeron.
8104	¿Quiénes deben registrar el número IMEI?, todo usuario que adquiera o haga uso de un equipo celular en las redes móviles de Colombia y cuyo IMEI no esté registrado, lo cual puede ser consultado con su operador de telefonía móvil.
8105	Quienes desean colaborar con los vecinos de Arroyo de Oro, pueden llamar al (0985) 404-994, número de la compañía de Bomberos de la zona.
8106	Quienes lo hicieron se concentraron en el ajuste fiscal, ajuste monetario, poner los precios relativos más o menos en línea, sobre todo si al comienzo vas a hacer congelamientos.
8107	Quienes quieren cruzar, van a cruzar”.
8108	Quienes tendrían un pie adentro de la lista son dos personas cercanas a Leandro Goroyeski, vecino de Loma Verde y director Ejecutivo Instituto Nacional de Educación Tecnológica.
8109	Quien esto escribe buscó la opinión del titular de la Sedarpa, Eduardo Cadena Cerón, para conocer sus opiniones al respecto y nos respondió a través de un tercero que no daría respuesta alguna a las quejas.
8110	Quien hacía vida en Caracas trabajando como catedrático e investigador de la Escuela de Educación de la Universidad Central de Venezuela.
8111	Quien lo hace, a duras penas y con muy modestos resultados, es el estado.
8112	Quien lo iba a decir, que aquel joven que fue reclutado en la posición 199 global del Draft del 2000, iba a ser el mejor jugador de toda la historia de ese deporte.
8113	Quien no pudo reencontrarse con la victoria fue.
8114	¿Quién no recuerda a don Juan interpretando La Comparsita en los actos del Ayuntamiento?
8115	¿Quién se ocupa de la protección a los desamparados?, ¿seguirán empujando personas afuera del sistema del agua potable, del trabajo?
8116	“Quiero agradecer al señor Miguel Paredes, quien ayudo con los materiales, es impagable lo que nos pudo conseguir.
8117	Quiero hacer un diseño para las paraguayas, sin salirme del modelo típico y los colores del ‘ñanduti’, que sea distinto pero que arrastre la cultura ancestral que representa.
8118	“Quiero manifestar que su nombre aparece ahí no sólo una vez, pero no podemos decir si recibió físicamente el dinero asignado a él, ya que hay otras firmas cerca de su nombre”.
8119	Quiero probar la farsa montada’, subrayó.
8120	Quiero que Cobreloa proponga, que sea equilibrado y que le conviertan pocos goles”.
8121	"Quiero que este libro les sirva a los argentinos para debatir.
8122	Quiero recuperar el 8 % del poder adquisitivo del salario perdido", destacó en el cambio de postura sobre la relación con el Gobierno.
8123	Quiero una sociedad que avance sin enfrentamientos por ideologías.
8124	Quijano ha solicitado el apoyo de los votantes del movimiento UNIDAD.
8125	Quisiéramos que acá hubiese un desarrollo más equitativo, que no existiera un nivel de violencia y delincuencia tan irracional.
8126	Quisiera que algún día pueda abrirse este tipo de cursos allá.
8127	Quizá por eso y por el alto valor ecológico de este enclave que a punto estuvo de ser arrasado por las llamas hace un año, el Ayuntamiento ha restringido el cupo diario de visitantes hasta el 3 de septiembre (100), con el objetivo de preservarlo.
8128	Quizás este error haya sido –en algún momento- compartido por otras entidades estatales, lo cual no le quita su condición de error.
8129	Quizás la máxima expresión de ese desastre haya sido la nefastamente famosa Corte Menemista, de la mayoría automática, que fue puesta en la picota por las enormes movilizaciones de masa del 2001 y 2002.
8130	Quizás la razón por la que cientos de corredores se inscriben sin la intención de correr, según Carvallo Chinchilla, quien dijo a que quizás las ganas de los corredores por completar la colección, fue perjudicial.
8131	“Quizás pudiese vivir sin escribir, no creo que pudiese vivir sin leer” ha dicho.
8132	Radios y televisiones transmitieron la canción y todos los habitantes del país fueron invitados a cantarla a la misma hora.
8133	Rafael Marecos (37) y un grupo de cuatro personas en la tarde del jueves vivieron horas que nunca olvidarán en …
8134	Rahm descansará tres semanas para regresar a la actividad en Europa.
8135	Ramón Melendi Espina, más conocido como Melendi, nació en Asturias, España, en 1979.
8136	Ramos especificó que si bien hasta el momento no hay personas detenidas la investigaciones continúan y no se descarta que haya algunas en las próximas horas.
8137	Rápidamente los uniformados procedieron a la aprehensión de Héctor Daniel Bianchi, de 34 años, por el delito de amenazas, quedando a disposición de la Justicia.
8138	Rápido de reflejos, para amortiguar el golpe, anunció su enésimo intento de disputar la intendencia.
8139	Raras veces se presenta después de los 55 años pero se ha reportado el caso de una mujer que a los 104 años seguía presentando menstruaciones regulares.
8140	“Ratificamos lo que nos une, nuestra identidad y recordamos que somos libres, responsables de nuestro futuro”
8141	R: Cuando van los pobladores de las comunidades, se presentan y muestran las armas; dicen que no se pueden meter en el terreno porque se ha comprado.
8142	Realizar la vuelta ecológica en lancha por el Parque Isla, un recorrido que dura unos 45 minutos por el río Magdalena, cuesta $100.000 para cinco personas, y $200.000 para 10 personas.
8143	Realiza una mezcla particular de pop y rock, y en sus conciertos esa combinación se vuelve explosiva ya que pasa de la balada más dulce a arrasar con su fuerza rockera.
8144	Realmente es muy interesante lo que llevó Jujuy a Buenos Aires”, dijo el funcionario.
8145	“Realmente se trata de una historia de dos mercados”, dijo Anthony Williams, director de proyectos especiales de Bendixen & Amandi, quien coordinó el estudio.
8146	Recabar sus nombres y datos de contacto facilitará en el futuro su declaración como testigos en el caso de que hubiese que acudir a la vía judicial.
8147	Recetas para cuidar tu salud "ensalada coleslaw".
8148	Rechazado por llegar 45 minutos antes del cierre del horario de mañana por causa de overbucking.
8149	Recibiendo en propiedad una réplica de la Copa y 12 medallas de oro para sus jugadores.
8150	Recibieron sepultura el día jueves 28 de febrero a las 18:00 horas.
8151	Recibieron sepultura previo responso en Parroquía San Bernardo, el día miércoles 6 de diciembre a las 11 hs.
8152	Recibí instrucciones verbales y telegráficas de Cruz Wer, por las que me ordenaba entregar a los reos políticos a Manuel Monroy y demás líderes comunistas.
8153	Recibimos en nuestro municipio a mis hermanos los Alcaldes de para firmar la creación de la "Federación de pic.
8154	Recibió el Premio ACE (Asociación Latinoamericana de Críticos de NY) como “Actriz de Reparto del año” por su personaje Rebeca en La Casa de al lado y ahora recibe este galardón como Actriz del año por su papel Camila Pérez en la serie Mi Familia Perfecta.
8155	Recién daría señales de vida en el minuto 116 con un desborde que no terminó finiquitando bien Maxi Rodríguez.
8156	Recientemente, e-NABLE firmó un contrato con Toucan Experience.
8157	Recientemente ha sido nominada a los Premios Graffiti a la Música Nacional como Mejor Solista Femenina y por su CD en vivo “Milongas, tangos y otros vientos” a Mejor Álbum de tango.
8158	Recientemente, los padres de Diego, pidieron apoyo al gobernador de Veracruz, Cuitláhuac García, para revisar el expediente de su hijo, pues aseguran que hay manipulación en las pruebas.
8159	Recinto de la Cámara de Senadores de Entre Ríos.
8160	"Reclamamos que se corran de la campaña y atiendan a los argentinos", expresó el Secretario General de la CGT.
8161	Reclaman la actualización de los valores de las prestaciones.
8162	Reconoce además la libre determinación de los 36 pueblos indígena, originario, campesinos.
8163	Reconocen a personal de Gendarmería Nacional.
8164	Reconocen que la cooperación conduce a resultados del tipo ganar-ganar, mientras que el conflicto genera pérdidas para ambas partes.
8165	Reconocer a Gibara como un destino turístico de circuito no será tarea difícil para quienes pretendan promover a la Villa Blanca en próximas temporadas vacacionales.
8166	“Reconocer Estrofas del Martín Fierro es conocer la Patria Misma”
8167	Reconocimiento a traductor literarioRolando Costa Picazo fue homenajeado como Personalidad Destacada de la Cultura, por iniciativa de Cecilia de la Torre.
8168	Reconozco que nunca fue santo de mi devoción, y siempre me interesó mucho más su primera etapa, la menos conocida, que los films que le hicieron mundialmente famoso, como ‘Fanny y Alexander’, una de sus películas más exitosas ganadora de 4 Oscars.
8169	Recontra banco a las marcas y además, no compro cuando me quieren imponer una marca.
8170	Recordando la Declaración de la XIV Cumbre de Jefes de Estado y de Gobierno del ALBA-TCP, el pasado 5 de marzo, en Caracas, Venezuela, en la que se afirmó que “la defensa de Venezuela y de su revolución no es problema exclusivo de los venezolanos.
8171	Recordá que además de poder visita la en Guerrico 22, también podes recorrer su e-shop donde podrás comprar con el envío sin cargo a todo Rada Tilly y Comodoro Rivadavia.
8172	Recordó la delegada gremial Marcela Diebel que a partir del año próximo y de no mediar más designaciones, la UDAI local tendrá 17 personas menos que en los últimos tiempos.
8173	Recordó que las secuelas que le dejó la tortura a su padre fueron una costilla rota y los testículos "secos" por la picana.
8174	Recordó que luego de cantar “La Bikina”, fue invitada a una ronda de selección donde fue elegida junto con otros tres niños para viajar a la Ciudad de México para competir en la final frente a los representantes de los otros planteles.
8175	Recorrió el mundo entero en busca de diferentes razas nuevas para la selección; de los antiguos modelos elaboró y construyó los modernos espolones artificiales y sus gallos alcanzaron fama en las arenas de México, Estados Unidos y Francia.
8176	«Recuerda que ahora la Agenda estará dividida en tres segmentos, así que quédate al pendiente de los próximos eventos pues sábado y domingo se pondrán aún mejor.
8177	Recuerda que donar sangre es la acción más generosa de vital importancia, ¿estás preparado para convertirte en un súper héroe y salvar el mundo?
8178	Recuerda que no estás acabado sino cuando lo crees.
8179	“Recuerdo que la zona económica exclusiva alcanza a 370 kilómetros”, dijo.
8180	Recuperó su metralleta y salió del salón rodeado de los GAP que no lo dejaban ni a sol ni a sombra.
8181	Redondeo: Con el fin de facilitar tu pago, ahora el pago mínimo es redondeado a la unidad superior.
8182	Reducen los costos en salud.
8183	RE: Eso es odioso cuál el problema de estar debajo de Bolivia?, No será que Bolivia avanzó y nosotros no?
8184	Región Central y Capital (Estados: Miranda, Vargas, Aragua, Carabobo y el Distrito Capital): Cielo con poca nubosidad en horas matutinas, ligero incremento de la misma al final de la tarde, bajas probabilidades de precipitaciones durante el periodo.
8185	Regirá desde junio del 2017.
8186	Registro sin tapa sobre la calle Piribebuy, pleno microcentro de Asunción.
8187	Regresa como cada jueves nuestra sección, hoy recorreremos la historia de las primeras reuniones juveniles después de la II Guerra Mundial.
8188	Reinaldo Pared Pérez defiende su tiempo en el PLD.
8189	Reiterando, en esas categoría no cabe la contradicción, no cabe el futuro, imaginar lo utópico, y se instituye un paradigma de interpretación “naturalizado”, amén de “seductor” por su esteticismo terminológico.
8190	Reitera Riquelme el firme compromiso por contar con los mejores Cuerpos.
8191	Reiteró las palabras de Olga Sánchez Cordero, secretaria de Gobernación, sobre que “los derechos humanos no están a negociación ni a consulta, y menos en un sistema democrático y republicano no poderes imponer un punto de vista personal”.
8192	Reiteró que continuarán las políticas diferenciales según la realidad de cada sector.
8193	Reiteró que su partido quiere que el proceso de paz llegue "a un buen fin", por lo que ofreció trabajar con el Gobierno para conseguir ese propósito.
8194	Relaciones: Hoy te sentirás muy emocionado al recordar viejas anécdotas de cuando eras chico con tus amigos.
8195	Relata que en el centro de detención perdió la noción del tiempo, solo tenía una manta plateada para protegerse del congelador en que se mantenían en el lugar.
8196	Relató que "fue imposible" obligar a la madre a que amamantara a la tapir y que para evitar que la agrediera la separaron de su lado.
8197	Remarcó que «necesitamos avanzar en tener los presupuestos universitarios para traer opciones educativas, para pensar en el empleo y en el bienestar de nuestra comunidad».
8198	RE: Muy miserable lo tuyo.
8199	Renacer Tours viene aplicando esta fórmula desde sus comienzos e indudablemente es la explicación de su continuo crecimiento en el campo operacional de grupos peregrinos y turísticos.
8200	Renfe ha garantizado la circulación del 77% de los trenes AVE Larga Distancia habituales para la jornada de huelga convocada por el sindicato CGT para este viernes, 26 de diciembre, coincidiendo con el fin de semana de Navidad.
8201	Renna tiene una destacada formación en la gestión y dirección de servicios sanitarios, además de una extensa trayectoria en la función pública.
8202	Repercusiones tras el tratamiento de la despenalización del abortoFernanda Gil Lozano defendió los avances realizados por la Comisión de Legislación Penal y afirmó que el proyecto trata de “otorgar derechos”.
8203	Repetir el título que alude a una estrategia que se plantea en masismo desde lo alto del poder.
8204	Repite también el Sr. Seidman la habitual retórica sobre la miseria de los años 40, –que la hubo, por cierto, como en toda Europa, aunque España se salvó de lo peor de ella (bombardeos, deportaciones, etc.)–.
8205	Repito aunque se molesten muchos: No hay liderazgo capaz de encausar, parafraseando al inexistente Capriles del 2013, “la arrechera” del venezolano.
8206	Representantes de 12 países acudieron al evento.
8207	Resaltó la especialista que tras la entrada del frente los vientos girarán al oeste y luego al noroeste, dando lugar el viernes 21 a inundaciones costeras fuertes en zonas bajas del litoral norte occidental, incluido el malecón habanero.
8208	Resaltó que "Entre Ríos es una de las provincias que tiene la mayor cobertura con respecto a otras del país en lo que significa servicio de agua y de cloacas".
8209	Resaltó que seguirán muy insistente en la creación del sistema anticorrupción, el cual pretenden salga en este periodo de la Cámara de Diputados.
8210	Resguardar la estabilidad política y económica de la región contra la rivalidad de las grandes potencias.
8211	Resolución de 22 de julio de 2019, de la Universidad de Extremadura, por la que se nombra Profesor Titular de Universidad a don César Medina Martínez.
8212	Resolución de la Autoridad Portuaria de Motril, sobre otorgamiento de una concesión administrativa destinada a ocupación de nave Poniente, del Puerto de Motril (Granada).
8213	Resolución N°14 de 25 de julio de 2019, mediante el cual se reconoce la susbsitencia de seis partidos políticos por haber logrado la cuota necesaria de subsistencia, y se ordena declarar extinguida la personería jurídica del FAD.
8214	Respaldo las declaraciones de nuestro Ministro de Relaciones Exteriores Bruno Rodríguez Parrilla.
8215	Respecto a este último informe, un 78,1% había manifestado intenciones de continuar estudiando.
8216	Respecto a las filiales de la petrolera, la magistrada quiere conocer con precisión cuáles eran cien por cien de PDVSA para determinar si se trata de fondos públicos o privados.
8217	Respecto al cambio también aumentaron los cálculos.
8218	Respecto a muertes relacionadas por el tabaco en el país, Palacios revela que aproximadamente mueren seis mil personas al año, y que de igual forma el diez por ciento muere a causa de la inhalación del humo ajeno.
8219	Respecto a su rival, Carmouche, la campeona dijo que espera una pelea dura "fuerte hasta el final" y por ello no va a parar hasta que esté segura de que la venció.
8220	Respecto de la forma de pago establece que las entregas realizadas de domingos a sábados deberán ser abonadas el día jueves siguiente.
8221	Respecto de la obra del tercer carril, entre la cabecera de la autopista en Rosario hasta el peaje ubicado en San Lorenzo, Garibay reconoció que quedará en “stand by” hasta que se resuelva la cuestión principal.
8222	Respetamos las expectativas generadas pero esta circunstancia no nos hace cambiar de opinión respecto de la amoralidad del juego desde el punto de vista del esfuerzo del hombre y la responsabilidad que nos toca a todos.
8223	“Respetar a los que conservan la tradición, al mirar a los demás con miradas tiernas, conmovedoras y cierta benevolencia.
8224	Respeto sus recomendaciones, “pero no puedo aceptar lo absurdo, después de que consideró la emitida sobre las estancias infantiles como lamentable.
8225	“Responsabilizamos al gobierno provincial por todo el daño causado a los integrantes de la comunidad, con la intervención de la policía”, advirtieron desde la comunidad.
8226	Resta por conocer el futuro de César Beret, Toni Sarió, Victoriano Alises y Josh da Silva, aunque todo apunta a que renovarán por una temporada más.
8227	Resultado: también lo traicionaron y un particular se quedó con los diseños y con la plata.
8228	Resulta lamentable que en el censo existanestados como Yucatán y Durango que tienen porcentajes de efectividad de 100 por ciento, mientras que la FGE de Veracruz es la tercera peor del país.
8229	Resulta que después hablamos con los padres y nadie había hablado con este señor"
8230	Retirar del fuego y dejar reposar 15 minutos.
8231	Reunidas las medidas probatorias suficientes, la Justicia Federal otorgó tres diligencias de allanamiento Los Olmos y Dr. Parodi (punto de venta); calle Uspallata (lugar de acopio de droga) y en calle Brasil (lugar de residencia de los investigados).
8232	Reunimos más del 90 % de los partidos de la izquierda argentina, avanzando en la unidad que el FIT ya venía conquistando en elecciones anteriores.
8233	Reunión del colegio de comisarios en la capital comunitaria.
8234	Reválida Liga CanalsLunes a viernes de 9 a 12, construimos ciudadanía con Juanjo, Leti y Mili, con entrevistas deportivas, culturales y políticas.
8235	Revela es autor de pactos anteriores y actuales intentos de acuerdo entre Leonel y Danilo »
8236	Revelles volvió a ser juzgado en 2014, ya que la Suprema Corte de Justicia anuló la sentencia anterior.
8237	Reverendo James A. Heneghan tendrá su asignación como pastor de la parroquia Immaculate Heart of Mary en Chicago extendida durante un año, efectivo el 1 de julio de 2019 hasta el 30 de junio de 2020.
8238	“Revisó alacenas, unos frascos que teníamos arriba de la mesa y otras cosas.
8239	Reyes Estévez: «Si no lo tienes claro, dejas de correr al tercer día»
8240	¡Rico para compartir en familia!
8241	Rihanna se ha plantado (o la han plantado) en la portada de Vogue con unas cejas que ni la Greta Garbo.
8242	‘Riku’ fue robado de la naturaleza a una temprana edad y vivió confinado en una jaula sin tener contacto con otros osos ni animales de otras espe.
8243	Rincón Infantil con un espectáculo increíble para toda la familia.
8244	Rioja 24 – Deportes Liverpool derrotó por goleada al Barcelona y es finalista de la Champions LeagueEl equipo catalán se convirtió en un rincón y lanzó 4-0 que elimina a los de Messi.
8245	Río Negro sostiene “que importantes empresas multinacionales ligadas a la actividad (han) tomado la decisión de salir en forma ‘ordenada’ del país ya que no les (resulta) atractivo invertir en la Argentina.
8246	Ríos Piter ha expresado sus intenciones de ser candidato independiente a la Presidencia el próximo año, e incluso el ex canciller Jorge Castañeda le ofreció su apoyo y declinó su candidatura.
8247	R La capacidad de aprender con rapidez y las ganas de trabajar.
8248	RN: "El país está antes que las elecciones"
8249	Roban cerca de una tonelada de oro en el…
8250	Robaron por Segunda Vez la Misma Vivienda y Fueron.
8251	Roberto Lavagna es el hombre que tiene la capacidad y la experiencia necesaria para hacerse cargo inmediatamente del problema económico y social que tenemos los argentinos producto de las políticas del kirchnerismo luego agravadas por el macrismo”.
8252	Roberto López, presidente de la Coordinadora Nacional de los Jubilados, dijo que: "Ahora le toca a los diputados hacer su trabajo para aprobar los beneficios que merecen los jubilados".
8253	Roberto Serrano Altamirano fue designado como Encargado del Despacho de la Comisión Nacional para el Desarrollo de los Pueblos Indígenas (CDI) a partir del 29 de enero de 2018.
8254	Rob Harris, manager de Bio Detección, explica en un video cómo entrenan a los perros utilizando un carrusel de muestras tomadas de gente sana y de gente enferma de cáncer.
8255	Rocío Díaz, Héctor Adolfo “Negro” Enrique.
8256	Rock perfecto para Iliana Calabró en el Bailando 2016.
8257	Rodolfo Merello presentó renuncia a su cargo como director del Campus Regional de UTU, y asumirá en su lugar el director de la escuela técnica de Mercedes.
8258	Rodríguez comentó que en días previos sostuvo una reunión con el vicepresidente de la organización política sin que le comentara de ninguna situación irregular al respecto.
8259	Rodríguez Hernández, señaló que estas instituciones son las rectoras en la implementación de las políticas públicas de atención y fomento de las condiciones para el pleno acceso y garantía de todos los derechos de las mujeres.
8260	Rodríguez Luna y García Marrero también se dedicaban a la profanación de tumbas y los mataron por disputas del territorio.
8261	Roger es cirujano dentista y allá en Gral. Canuto A. Neri hizo un gobierno notable logrando muchas gestiones en favor de sus entonces gobernados.
8262	Román y su compañero, de cuatro metros y han ampliado hasta hacer un tercero de un metro y medio.
8263	Rómulo Roux se fue a la Corte, con parte de la directiva de CD, para expresar su respaldo al expresidente Ricardo Martinelli y la facción martinelista le gritó de todo.
8264	Rosario se ha convertido en una ciudad elegida por muchos para vacaciones y buscar nuevas ideas para hacerla aún más atractiva, entusiasma.
8265	Roy Cortina diferenció a ECO de CambiemosAclaró el diputado socialista que la alianza que apoya la candidatura de Martín Lousteau no es la misma que la que a nivel nacional respalda a Mauricio Macri.
8266	Rubén García, desde los once metros, puso por delante a los visitantes en lo que estaba siendo un partido igualado.
8267	“Ruego que nos dejen trabajar y que termine este tema”
8268	Rustin combinó su apoyo a la Guerra de Vietnam y su adhesión al anticomunismo con un deseo de no separar la izquierda de la base social obrera para armar una futura fuerza socialdemócrata.
8269	Ryad Boudebouz no estaba viviendo su mejor temporada en el Real Betis, una realidad que golpeó al argelino durante parte de 2018 y 2019, y que acabó con el talentoso mediapunta cedido en el Celta de Vigo.
8270	Saavedra interpreta el rol de un novato policía, que es rescatado de varias situaciones de peligro por el doble de Bruce, quien ya es reconocido en el país por su participación en distintas campañas de la mutual.
8271	"Sabemos que la población mantiene un 70 % de información clave para las autoridades, pero por miedo no denuncia.
8272	Sabemos que las primeras diligencias son definitivas en una investigación.
8273	¿Saben los millenials que existe una cosa llamada matrimonio?
8274	! saben que siempre mi familia y yo los apoyaremos en todo!
8275	Saber no es poder, pero poder es saber.
8276	¿Sabes quiénes son los hombres más sexys de los últimos 10 años?
8277	Salguero también se refirió a la declaración de la hermana de 11 años de la víctima, quien en Cámara Gesell contó que Borges quemó a la víctima.
8278	Salían de mercado Buenos Aires:Madre e Hija atropelladas ayer en avenida pacífico.
8279	Salió a su auxilio, en plena cadena nacional, un trabajador de la empresa.
8280	Saludo cordialmente a cada uno de vosotros en particular al Dr. Di Segni, Rabino Jefe de la Comunidad Judía de Roma, que nos acoge en el Templo Mayor de la ciudad.
8281	Sampaoli dijo que prefiere viajar mucho antes que cruzarse con rivales “peligrosos”
8282	Samuel Valencia Argüelles, coordinador municipal de Protección Civil, indicó que tras recibir el reporte al sistema 911, acudieron al lugar encontrándose con el puente semi colapsado."
8283	SANA existe desde hace 50 años.
8284	Sánchez explicó que los 61 diputados están unidos y en sintonía para acompañar los futuros procesos que el Congreso Nacional lleve a cabo producto del diálogo.
8285	Sánchez Zinny, además, resolvió que el Ciclo Lectivo 2019 se desarrollará bajo el lema “Año de la Ciencia, la Investigación y el Aprendizaje”, en homenaje a los 35 años de la entrega del premio Nobel de Medicina al Dr. César Milstein.
8286	San Francisco parece una caldera donde la temperatura y la sensación térmica siguen superándose.
8287	San Francisco ya cuenta con 14, que ofrecen un lugar alternativo al gimnasio, brindando la posibilidad de hacer rutinas de entrenamiento para fortalecer músculos, abdominales, brazos y piernas; todo rodeado del verde de la naturaleza.
8288	San José también sufrió en La Lonja con la visita de Beromama, que se impuso por 55-37.
8289	San Martín de Corrientes borró en la cancha a La Unión Basquet 89 a 67 y logró estirar la serie semifinal del Torneo Nacional de Ascenso a un cuarto partido a jugarse mañana sábado.
8290	San Martín y Calle 10. Quienes transiten en sentido Este-Oeste por Avenida, podrán girar hacia el Norte permanentemente.
8291	San Martín y Robbio, protagonizado por un Peugeot 307 color gris conducido por un masculino mayor de edad que circulaba por la calle Robbio y una motocicleta marca Motomel 110 cc color negra, conducida por un joven.
8292	SAN PETERSBURGO, Rusia (AP) — El volante de la selección de Francia recurrió a Twitter poco después del triunfo sobre Bélgica en las semifinales de la Copa del Mundo, para publicar fotos de los menores.
8293	Santa Cruz-Cantín: "Actitud optimista por todos los cambios que se avecinan"
8294	Santa Gema, que puede quedar desafiliado el próximo 10 de mayo por incumplimientos de sus deberes deportivos, es el llamado a descender en este semestre.
8295	Santana conquistó medalla de plata en la categoría de los 87 kilogramos femeninos, mientras que Saladín obtuvo plata en más de 87 kilos.
8296	Santana reconoce que los resultados de Podemos "no han cumplido las expectativas"
8297	Santiago dijo que Ruiz planea presentar una demanda contra la escuela, alegando que no hizo nada para proteger a su hijo.
8298	Santiago Manrique y un tema para alentar a Argentina - TN.
8299	Santino Ciganda (Mitre) fue la gran figura del partido, con 31 puntos mientras que Pablo Woloszyn con 17 puntos fue el goleador en el quinteto ganador.
8300	Santos argumentó que sabe del aumento de los cultivos ilícitos en los últimos años en el país sudamericano, y agregó que "la lucha contra ese flagelo es una responsabilidad compartida".
8301	Sara Gómez se une al cuerpo técnico del Cortegada.
8302	Sarlo: "Macri se reunió con Massa, Scioli y Stolbizer para nada"
8303	Sarmiento de Formosa derrotó 99-77 a su homónimo de Chaco, en condición de visitante y sigue en la lucha de los primeros puestos.
8304	Satisfactorio, concluyó el embajador Aljomae, han sido estos años de mi estancia en Cuba y estoy seguro que las relaciones continuarán fortaleciéndose constantemente.
8305	SATSE esperará al resultado del Consejo Interterritorial del SNS monográfico sobre este asunto, que se celebrará el próximo miércoles, día 10, para valorar la adopción de cualquier otra acción al respecto.
8306	Schiaretti replicó veloz "no, en ésta no.
8307	Schneiderman, a quien Trump atacó llamándole “blando”, había previsto una compensación de $40 millones por las demandas a la universidad, que cerró en 2010.
8308	Schoklender se presentó en tribunales y responsabilizó a Bonafini - NotiTDF - Noticias de Ushuaia, Tierra del Fuego, Argentina “Destruir Bosques es un Crimen”
8309	"Schrèder debe afrontar con seriedad y responsabilidad el conflicto laboral que se vive en Marchamalo, en vez de intentar minimizarlo y esconderlo tirando de trabajadores en precario, lo que no deja de ser un modo de hacer esquirolaje.
8310	Scioli deberá explicar qué hizo sobre la trata de personasEl gobernador bonaerense deberá informar sobre la comisión creada para tratar este drama, según el pedido de la diputada Monzón.
8311	Se abordarán técnicas básicas de iluminación, construcción de escenarios y personajes, edición de sonido y montaje.
8312	Se accede por Obrero Argentino al fondo, “se gira a la izquierda donde estará el estacionamiento y desde ahí comenzamos el recorrido”.
8313	Se acerca la nueva YPF versión “K”
8314	Se acometen importantes avances tecnológicos, pues se introduce la electrónica a la preprensa, donde desaparece la impresión en plomo para dar paso al sistema de fotocomposición en la elaboración de las páginas.
8315	Sea el primero en comentaren "Funcionario municipal fue arrastrado una cuadra"
8316	Se afinaron muchas cosas del chasis, trabajando mucho en el verano, y logramos tener un desarrollo positivo del motor que ha mejorado un 30% más”, indicó Leo.
8317	Se afincó en un rancho de nuestras barrancas por los años 50.
8318	Se allanó el domicilio de ambos, en barrio Güemes.
8319	Se busca, asimismo, “potenciar el Ministerio de Agricultura, Ganadería y Pesca, y desarrollar estas áreas productivas para Tierra Del Fuego.
8320	Se busca potenciar la inversión directa en el sector.
8321	«Se buscará la aplicación de recursos en desarrollo social e infraestructura logística que le permitan a México generar los niveles de productividad que tanto requiere, para que pueda haber más y mejores empleos», enfatizó.
8322	Se calcula que la población mundial podría alcanzar los 9 a 10 mil millones para el 2050.
8323	Se cayeron todos los árboles, quedaron desparramados.
8324	Secciones - Tele PinarBienvenido, ingresa a tu cuenta.
8325	Se centra en maximizar tanto como se pueda el rendimiento de los recursos e infraestructuras actuales y, fundamentalmente, de aprovechar los residuos, a los que Pauli considera fuentes de riqueza.
8326	Se comenta que para el “Juan Pedro Depauli” 2013 se podría llegar a 11 si Deportivo SAC logra constituir todas las categorías.
8327	Se complementa este recorrido con un paseo turístico para niños en el Tren de la Alegría y una visita a La Gruta, patrimonio natural de San Bernardino.
8328	Se concretó este viernes una nueva entrega de financiamiento a emprendedores de la Comisión Nacional de Microcréditos (CONAMI); producto de gestiones conjuntas entre Municipio e IDEB y el Centro de Referencia del Ministerio nacional de Desarrollo Social.
8329	Se concretó la firma del contrato para la construcción de un nuevo acueducto de refuerzo de agua potable que tiene como objetivo mejorar la prestación del servicio que reciben 15 mil vecinos de zona norte de Granadero Baigorria.
8330	Se condenó a la mayoría de los involucrados y ahora espero que la sentencia del último debate quede firme.
8331	Se conformará además un ámbit.
8332	Se conoce a San José como Patrono de la buena muerte porque tuvo la dicha de morir acompañado y consolado de Jesús y María.
8333	Se conocieron en los primeros tiempos por los comerciantes que viajan las antiguas rutas comerciales hacia Asia, incluyendo China.
8334	Se conocieron hace 10 años, a través de un director de cine argentino que estaba grabando el documental “Los pecados de mi padre”, en el que Jorge no quiso aparecer.
8335	Se conocieron las cifras de teatro de la semana pasada y las posiciones quedaron más o menos igual que las anteriores.
8336	Se conocieron las primeras imágenes de la premiada serie que protagonizan Peter Lanzani y Luis Luque.
8337	Se conoció el cronograma de pagos de septiembreEste sábado 30 de septiembre se iniciará el pago de haberes a activos y pasivos de la.
8338	Se conoció un escrito oficial en el que se revela que "sociedades relacionadas con la familia Báez" depositaron allí cerca de 22 millones de dólares transferidos desde Panamá.
8339	Se constata que No Posee un vehículo registrado en el libro correspondiente, siendo vehículo Camión marca SCANIA, dominio AA831MG el que se encuentra en reparación.
8340	Se constataron fracturas por las que estaba siendo atendido.
8341	Se construirá, también, un nuevo tramo de doble calzada en una longitud de 2.400 metros, incluyendo el tramo sobre el nuevo puente (ver aparte), desde el final de la traza actual y la progresiva 6.700 del proyecto.
8342	Se creen que todos son idiotas?
8343	Secretaria de la Gobernación exige a jefes de agencia presenten plan de cumplimiento de serviciosSegún Laboy Alvarado, le exigió a los funcionarios transparencia, honestidad.
8344	Se cumplió la primera etapa del Giro RPC Radio.
8345	Se da en el marco del acto que encabeza la Gobernadora Alicia Kirchner, donde se hará la presentación de obras, algo que ha reclamado continuamente el sector de la construcción.
8346	Se debe informar al cliente, dar seguimiento a las órdenes, recibir retroalimentación y asegurar niveles de satisfacción, (incluyendo opciones de devolución y reembolso) ofrecer servicio de “
8347	Se debe intentar no cubrir la corteza, pues es por donde el queso respira.
8348	Se deben mezclar una hoja de alcachofa, 10 g de boldo y 200 ml de agua, dejando hervir por unos diez minutos.
8349	“Se deben realizar estudios para prevenir los riesgos potenciales para la salud de los consumidores, muy especialmente los bebés y los niños”, concluyen.
8350	Se denuncia y se procesa a un número de mujeres por haberse practicado un aborto aún y cuando las reglas del juego vigentes lo permiten en caso de violación.
8351	Se desarrollará entre los meses de junio, julio y agosto en nueve balnearios de la región.
8352	Se desarrollará una variada propuesta para todos los gustos.
8353	Se desarrolló en la calle Pellegrini, entre Suárez y Mitre.
8354	Se descuenta que en el máximo tribunal penal del país habrá dos nombres que ganarán peso inmediatamente.
8355	Se despliega un menú donde una opción será «NetSpeed Monitor»
8356	Se detuvo a más de mil personas, pero sólo a un pequeño grupo se inculpó por la bomba lanzada a los policías en el mitin de Haymarket.
8357	Se dicen las cosas buenas.
8358	Se dijo que habían sido delincuentes comunes.
8359	Se dio intervención a la Jueza competente disponiéndose la libertad del indagado, la incautación de la sustancia y del dinero que portaba dicha persona y la elevación de antecedentes.
8360	Se disputó en Adrogué el interregional de ajedrez correspondiente a los Juegos BA, que reúne a todos los jóvenes de la Provincia de Buenos Aires.
8361	Se elevará de rango una subcomisaría de la zona Sur, próxima a concluirse, y se convertirá en la 8va.
8362	Se eligió un nuevo sistema para mejorar procesos.
8363	Se encargó de dirigir las acciones del juego María Soledad Ríos.
8364	Se encuentre el espectador inclinado hacia el género de la animación o no, lo cierto es que quedará ampliamente gratificado después de contemplar este poético film.
8365	Se enmarcan en la naturalidad, en lo invisible, en lo normal y las convierte en incuestionables.
8366	Se enojaron las señoras (Ritter no tanto) y lo quisieron arañar a Carrizo.
8367	Se espera la asistencia de empresarios y comercializadores relacionados con el ramo de la producción aguacatera.
8368	Se espera que el frío severo continúe en algunas zonas del noreste de Estados Unidos esta semana.
8369	Se espera que el oleaje disminuya durante el próximo fin de semana.
8370	Se espera que la producción de este último comience a partir del primero de octubre de 2011 y que los envíos de equipos empiecen más adelante en el mismo mes.
8371	Se espera que pronto se conozcan avances en el ámbito judicial en búsqueda del esclarecimiento de la muerte del conocido comunicador social de San Fernando.
8372	Se establece la obligación de que el trabajador designe en el Contrato Individual de Trabajo el nombre de sus beneficiarios para el pago de prestaciones en caso de fallecimiento, con lo que se busca agilizar el trámite de dicho procedimiento especial.
8373	Se establece que lo recomendado es realizar mínimo 150 minutos por semana, es decir 30 minutos al día, pero eso ya lo sabías y aun así decidimos no hacerlo con muchas excusas por delante.
8374	Se estableció con las pesquisas, que tiempo antes a Salvador “N” le mataron un hermano y estos sucesos resultaron como venganza.
8375	Se estableció que nuestro estado y los otros 2, no cumplían con los requisitos: ancestralidad, tradición, condiciones geográficas y físicas.
8376	“Se estaciona sobre la ruta, hay 200 o 300 vehículos sobre la banquina, cobran estacionamiento.
8377	“Se está dejando pasar el tiempo"
8378	Se están cumpliendo este fin de semana las últimas horas de la campaña de recolección de firmas contra la bancarización obligatoria.
8379	Se estarán abordando tópicos como la sociedad y sus representaciones en la producción literaria, así como los discursos de la violencia social, el discurso político y la ideología.
8380	Se está reemplazando el puente del arroyo "Mimiza", ubicado en el kilometro 15 de la Ruta N° 107, por uno realizado artesanalmente en madera.
8381	Se estima que al congreso asistirán cerca de 300 empresarios y se ha confirmado la participación del ex presidente de México, Vicente Fox, como uno de los oradores.
8382	Se estima que desde Durazno participará una veintena de ómnibus, dado que a los de Entre Todos se sumarán los otros sectores vidalinistas.
8383	Se estima que hubieron además alrededor de 250 préstamos fantasmas.
8384	Se estima que unos 400 set son para hijos de trabajadores que no tienen trabajo actualmente.
8385	Se estrenó en Buenos Aires cuando existía el Cosmos (creo que allí lo vieron unos 1.000 espectadores).
8386	Se evidencia que aumentan las personas que practican el asociacionismo y el voluntariado.
8387	Se formó una comisión para que le informaran al doctor José Narro, exsecretario de Salud y ex rector de la UNAM, que ya se había tomado la decisión y que la elección abierta era solo la pantalla.
8388	Seguimos jugando con las intenciones que teníamos.
8389	"Seguimos priorizando el rendimiento pero con cada vez mayor equilibrio sanitario y de calidad", apuntó el especialista para destacar que todo lo que tiene roya del tallo es descartado en el proceso de selección de variedades.
8390	"Seguir con el negocio es una forma de honrar a mis padres"
8391	Seguiremos camino llegando hasta el Santuario de la Virgen de Itacuá, a orillas del Río Paraná.
8392	“Seguir trabajando por una sociedad mejor”
8393	Según apuntan varios vecinos, la víctima era una persona bastante conocida en la barriada.
8394	Según argumentó en su pedido, el exmandatario recibió la visita de congresistas y otros políticos.
8395	Según confiaron fuentes policiales, los detenidos comentaron que así como enviaban armas, también mandaban dinero a Buenos Aires.
8396	Segunda arribó Teniel Campbell de Trinidad y Tobago a un segundo de la ganadora, mientras que la mexicana Lizbeth Salazar Vázquez arribó en tercer lugar.
8397	Según dan cuenta los últimos reportes, la situación se salió de control el fin de semana, cuando una serie inusitada de focos ígneos -más de- se desataron intempestivamente en las regiones de Ñuble, Araucanía, Los Lagos, Aysén y Magallanes.
8398	Según datos del Instituto Nacional de Estadística y Geografía, durante el2018 la entidad exportó mercancías por un valor de 51 mil 944 millones de dólares.
8399	Según describe Meyssan, el nuevo ejercicio agresivo contra Caracas, la Operación Jericó, comenzaría el 12 de febrero.
8400	Según detalla la guía, cuando se empieza a beber alcohol los primeros efectos apuntan a la coordinación, la capacidad de análisis, la planificación y el autocontrol.
8401	Según dice, el gremio de taxistas se tambalea.
8402	Segundo paso en falso en tres presentaciones.
8403	Segundo viene Sergio Gildi-Nene Benítez (Renault 18) y tercero se ubica Joselo Gerula-Mario Domínguez (VW Gol).
8404	Según DownDetector, la mayoría de los problemas con las redes sociales son reportados desde la costa este de EE.UU. y la parte central de Europa.
8405	Según el aspirante, de su gobierno anterior no se arrepiente de nada, porque les ha permitido saber que se debe hacer y que no.
8406	Según el criterio de expertos, el texto es fruto de los primeros años creativos del realizador cuando se dispuso adaptar la novela homónima de Stefan Zweig (1913), la cual no tuvo luz verde al parecer por los prejuicios de la época.
8407	Según el dato del Índice de Precios al Consumo (IPC) del mes de febrero ofrecido por el Instituto Nacional de Estadística, los precios subieron un 1,1%.
8408	Según el denunciante, la señora afectada y sus hijas viven en el barrio El Triunfo e identificó al agresor como Édgar Enrique Cuéllar Herrera.
8409	Según ella, “obedece a las condiciones en que se estructura el trabajo docente”.
8410	Según ellos, Venezuela es el paraíso terrenal.
8411	Según el Minec, los actuales precios para los tambos de gas reportan variaciones al alza debido a factores internacionales como las tensiones geopolíticas mundiales en las que destaca Estados Unidos e Irán.
8412	Según el primer ministro Jean-Marc Ayrault, nueve de cada 10 contribuyentes no serán afectados por los aumentos fiscales y las medidas de rigor presupuestario se complementarán con reformas estructurales para conseguir la reactivación de la economía.
8413	Según el relato de los agentes, recibieron la denuncia de un chico que les indicó que en las calles internas del Cementerio La Piedad había un adolescente arrojando placas de bronce hacia 27 de Febrero.
8414	Según el relevamiento realizado por la Cafam, entre enero y agosto se llegó a los 448.139 patentamientos, con un aumento del 1% en comparación con el mismo período de 2017.
8415	Según esos datos en la actividad de cría el 92% de las empresas mantendrá (55%) o aumentará (37%) su stock, mientras que solamente un 8% asegura que lo “disminuirá”.
8416	Según establece la Ley 108-05, los destinados al uso público quedan consagrados al dominio público con el registro de los planos y no es necesario emitir certificados de título sobre los inmuebles destinados a este fin.
8417	“Según esta misma lógica, semanalmente se surtirían 14.000 vehículos llámese particulares, de transporte público y operaciones agrícolas certificadas, entre otros”.
8418	Según estimaciones, unas 70.000 personas se dieron cita en la 17º edición de la Fiesta de Disfraces.
8419	Según explicó ayer el presidente de la Cooperativa Olivarera Virgen de Araceli, Antonio Cañete, "frente a…
8420	Según explicó el Ministro de Educación, si bien el sistema educativo boliviano no contempla la reprobación en los seis primeros años (nivel primario), un estudiante puede repetir el año si manifiesta un bajo desarrollo o falta de madurez psicológica.
8421	Según fuentes de la formación, el próximo sábado está previsto que se reúna el Consejo Ciudadano estatal, del que forman parte también los líderes autonómicos de, quienes podrán exponer la situación en sus respectivas comunidades.
8422	Según fuentes policiales, la situación habría sido advertida por vecinos quienes llamaron a la policía.
8423	Según indica, la app tiene cerca de 70 usuarios cada media hora, y al momento del lanzamiento hubo cerca de 100. "Y en cuanto a lecturas de la base de datos, que es la cantidad de veces que se abre la app, también hay bastantes.
8424	Según informa el Diario de Morelos, la directora de la escuela, María del Rayo Andrea Lule Gorostieta, minimizó el hecho.
8425	Según informaron miembros de la Embajada, será necesario consultar con Washington la respuesta.
8426	Según la acusación, lo secuestraron en el auto del comerciante y cuando quiso escaparse, lo mataron a tiros, le quitaron el reloj y le robaron 50 dólares.
8427	Según la BBC los azules y los rojos empataron con un 28% de los votos, mientras que los liberal-demócratas subieron del 11% al 19% y aumentaron en un tercio su número de municipios.
8428	Según la diputada, los principales obstáculos para avanzar con esta iniciativa pueden ser "la Iglesia y algunos diputados que por cuestiones religiosas plantean objeciones".
8429	Según la estimación del presupuesto de ingresos para la vigencia fiscal 2018, se proyecta un aporte directo al Tesoro Nacional de US$1,659.2 millones, lo que sumará a los aportes directos del Canal que desde el 2000 al 2017 han sido US$13,279 millones.
8430	Según la Organización Mundial de la Salud (OMS) en el ámbito mundial el 23 % de los adultos y el 81 % de los adolescentes en edad escolar no se mantienen suficientemente activos”, explicó Hancco.
8431	Según la psicóloga Andrea Fallas los supervivientes de cáncer logran ver la vida de forma diferente, y considera que es un plus a la hora de hacer consciencia ambiental.
8432	Según la Real Academia Española, trama es un conjunto de hilos que, cruzados y enlazados con los de la urdimbre, forman una tela.
8433	Según las conversaciones de los funcionarios, el líder estudiantil pudo deducir que ni siquiera sabían a quién habían detenido.
8434	Según las estimaciones oficiales ese es el período en el que se produjo el mayor desfasaje entre precios y salarios.
8435	Según la versión oficial, es para brindar la mayor transparencia posible a una investigación que está en pañales y no se sabe, a ciencia cierta, qué alcance puede tener ni a quién podría involucrar.
8436	Según lo relatado por los familiares, el anciano se subió en a la referida mata con la intención de agarrar mamón para irse a la feria a venderlos, pero en un descuido, y por lo avanzado de su edad, perdió el equilibrio, resbaló y cayó al suelo.
8437	Según los datos del Ayuntamiento de Pamplona, 13.800 corredores han participado en el conjunto de los ocho encierros de San Fermín 2019, un 2% menos que el año pasado y un 19,4% menos que en 2017 (17.126).
8438	Según los estimados, durante la próxima década, se supone que la Isla reciba $82,000 millones en fondos federales.
8439	Según los expertos, es importante aprender cómo hacer la llamada correcta en caso de emergencias médicas.
8440	Según los fundamentos de la propuesta, el objetivo es evitar que se repitan “situaciones que han venido a desnaturalizar la posibilidad de elección” de jueces.
8441	Según los intervinientes, Morínigo fue reconocido mediante las fotografías encontradas en una de notebook que pertenecería al grupo criminal, al igual que su hermano, Idilio Morínigo, quien cumple las funciones de brindar el apoyo logístico a la ACA.
8442	Según los registros de 60 años indican que en la primavera, la media de la ciudad santafesina de Rafaela es de 300 milímetros.
8443	Según Lucía hubo una redada para atrapar a estos profesionales.
8444	Según manifestaron las denunciantes, los “propietarios” -tal como se definen los habitantes de Nordelta para diferenciar su estatus- no quieren viajar con ellas.
8445	Según Montevideo Portal, el magnate abandonará nuestro país el 20 de noviembre sin lanzar la candidatura, que será comunicada días después, utilizando la agrupación Todo por el Pueblo, del dirigente de Rocha Alem García.
8446	Según Naciones Unidas, más de 1,3 millones de venezolanos llegaron a Colombia desde 2015 para escapar de la hiperinflación y la escasez de medicamentos y bienes básicos que azotan a su país.
8447	Según Pedro Diego, coordinador del Comité de Víctimas del Ixcán, “Se pretende localizar las osamentas de mas de 150 personas que fueron asesinadas durante una masacre perpetrada por el ejército en el año 1982”.
8448	Según quienes siguen a su lado, Tito no tiene pensado postularse para desbancar a Ducoté.
8449	Según relató la joven, lo hizo tirándola de los pelos al medio de la calle.
8450	Según Román, el problema lleva más de tres años enquistado y les obliga, desde entonces, a modificar sus planes de entrenamiento y actividades por que hay tramos que ya son impracticables, tanto para los usuarios menores como para los adultos.
8451	Según se conoció el auto es de propiedad del joven empresario de bailes, Junior Cabellos Guillén, hijo del popular hombre de radio, Hugo Cabellos Valera, propietario de radio Huracán y Paraíso.
8452	Según se informó, habrá un variado servicio de bufet.
8453	Según señalaron fuentes policiales, el efectivo herido fue trasladado primero hacia el Hospital Fernández, ubicado muy cerca de allí, y luego derivado en medio de un importante operativo hacia el Hospital policial Churruca, del barrio de Parque Patricios.
8454	Según se pudo conocer todo comenzó cuando efectivos de la Comisaría, tenían demorado un Volkswagen Gol, el cual era ocupado por un joven y una mujer.
8455	Según se supo, el médico legista habría constatado que las niñas no presentan lesiones de ningún tipo, ni heridas que indiquen un abuso sexual con acceso carnal.
8456	Según su abogado, Ernesto Jáuregui, el dirigente está acusado de asesinato, portación de armas, instigación a delinquir, entre otros delitos.
8457	Según sus palabras, Rusia no revisará su postura respecto a las sanciones contra Pyongyang.
8458	Según trascendidos él habría vendido su teléfono con el chip incluido dejando a la familia completamente desconectada.
8459	Según un análisis de la Comisión Federal de Impuestos –de la que participan los ministros de provincias-, el impacto es de 51.800 millones de pesos.
8460	Según Vukelja, este año con el Panama Motor Show la meta es lograr vender más de 6,000 autos y cerrar el presente año, a pesar de la corrección de las ventas a la baja, con un total de vehículos nuevos vendidos entre 50 mil y 51 mil unidades.
8461	Seguramente, desde algún lugar, puede que se esté lamentando.
8462	Seguramente dictó decisiones que no me gustaron o unas me gustaron más que otras, pero todo estuvo fundado", aseveró.
8463	Seguramente eran amigos del dueño, porque se reían, se embromaban.
8464	Seguramente vemos otros partidos.
8465	Seguro que sólo has visto una pelea multitudinaria en la tele o en tus podemiticos sueños.
8466	Se habló de los usos medicinales de la hierba y sus efectos.
8467	Se hacen unas encuestas de vida y el financiamiento fue para un módulo adicional para saber cómo es la realidad de León y Chinandega antes de que entre este programa.
8468	Se ha convertido en la cita que reúne a las familias como medio de recreación y encuentro social.”
8469	Se ha cultivado el mejor café.
8470	Se ha incorporado tecnología de primera línea en cada uno de los talleres, lo cual permite al trabajador ferroviario optimizar y acelerar las reparaciones.
8471	Se ha instado a cualquier persona con alergias conocidas a los medicamentos a ‘ser conscientes’ del riesgo.
8472	“Se ha logrado también concluir negociaciones en proyectos vinculados al reciclaje, la producción de materiales de construcción, el sector bancario financiero, y las industrias alimentaria y azucarera que esperamos se aprueben próximamente.
8473	Se han ido en cuanto han podido.
8474	Se han tocado Arenas y Canet y se han ido al suelo.
8475	Se hicieron contrataciones directas para la construcción de una terminal que gana espacio en el Río de la Plata.
8476	SEIEM enviará una propuesta de reforma curricular en educación básica, para integrarla a la Alianza por la Calidad Educativa.
8477	Se impuso en la final de la 32ª edición del torneo de México pese a llegar desde la clasificación y luego de eliminar al Nº 1. Todos los detalles y su testimonio.
8478	Se inaugura el Circuito Estatal Veracruzano de Voleibol, con sede en Orizaba.
8479	Se informa también, que se levantará el corte en el cruce de la avenida Los Quilmes y Montevideo, permitiendo que las líneas de colectivos 98 y 584 retomen su recorrido habitual.
8480	Se instalarán 15,865 conexiones domiciliarias de agua potable, e igual número de conexiones de desagüe.
8481	Se invertirán unos 1.000 millones de pesos.
8482	Seis Actores entrenados en el arte de la improvisación realizarán en el momento representaciones teatrales y juegos a partir de la propuesta del público, el que cumple un importante rol a la hora de construir el show.
8483	Seis meses más tarde, el 17 de abril de 2012, el presidente Barak Obama lo nominó como el 18° Director de la Agencia de Inteligencia de Defensa.
8484	Seis partidos oficiales y uno más -de carácter amistoso- se jugaron durante las dos primeras jornadas del Campeonato de futsal femenino “Día Internacional de la…
8485	Seis perritos recién nacidos fueron encontrados calcinados en el basural de General Galarza, en el departamento Gualeguay.
8486	Se jugará este domingo 4 de agosto a las 20 hs.
8487	Se jugó la tercera fecha del torneo Julián y Pablo Hernando.
8488	Se labraron acta de infracción, secuestraron bebidas alcohólicas y demoraron a menores de edad.
8489	“Se la dejan pasar y nadie dice nada.
8490	Se le empieza a complicar el manejo de los intereses de deuda.
8491	"Se le hacen sus análisis de laboratorio y de imágenes para un estricto seguimiento de la evolución de su salud", puntualizó.
8492	¿Se le informa al peticionante los nombres de aquellos que “discutirán” su causa?
8493	Se les llama alondras, porque les gusta madrugar y, por lo tanto, sus hábitos de alimentación y estilo de vida son diferentes a las que funcionan por preferencia o por obligación en la noche, que son del tipo búho.
8494	Se les solicita subir una copia escaneada de su CURP, de una identificación oficial, comprobante de domicilio y comprobante de estudios, que puede ser una boleta de calificaciones, su credencial de la escuela o certificado de estudios.
8495	Se levantó y dijo, pecho al frente, ‘vamos, ¿a quién buscan?’
8496	Se llegó al descanso con la sensación de que el Real Madrid había perdonado y que para Barcelona lo mejor era el resultado.
8497	Se llevará a cabo este fin de semana el 17° encuentro de danzas folklóricas que anualmente organiza el ballet El Retoño.
8498	Se los suele "demonizar" y muchos los esquivan para llegar en forma al verano.
8499	Semana “copera” para River, Boca y San Lorenzo - Deportes - FM 89.9 La radio de Martín Grande Este sitio utiliza cookies.
8500	Se mantuvo porque es el Gobierno, por una cuestión de montos y de programas que tenemos, el que hoy más está poniendo en términos de asistencia social".
8501	Semillas de paraísos, alas gigantescas de mariposas utópicas, son algunas de las representaciones vivas con las que se encuentran los caminantes de la Florida estos días.
8502	Se molestaba porque subieras a tribuna a señalar las injusticias ¿Alguna vez la han visto en tribuna, hablando de Morena?
8503	Senad: “Cayó alguien que no creía que iba a caer”
8504	Senadores analizan proyecto contra la violencia familiarSerá en el marco de un plenario de comisiones que tendrá lugar este martes en la Cámara alta, al que han sido invitados diversos especialistas.
8505	Senador Girardi por contaminación en V región: “Si la Ministra tiene interés, debe obligar a las empresas a actualizar sus estudios de impacto ambiental”
8506	Senador Sandoval: “Tras gestión con salmoneras ahora el acento lo pondremos en el turismo” – Radio Las NievesSenador Sandoval: “Tras gestión con salmoneras ahora el acento lo pondremos en.
8507	Señalado como racista, homófobo y cuestionado por estar a favor de la pena de muerte, el ultraderechista ha sido otro de los outsider que durante 2018 supo canalizar el descontento social.
8508	Señalaron que concurrieron a la audiencia de conciliación para que no se malinterpretara su ausencia, pero que están dispuestos a ir juicio.
8509	Señaló además que una investigación más profunda reveló "una historia prolongada de robo" que suma más de $us 95.000 que Díaz, de 56 años, tomó en las distintas parroquias en las que sirvió en 15 años de ministerio.
8510	Señaló que en el caso de Puebla se realizaron 204 entrevistas a funcionarios de casilla sobre las denuncias, mismas que en su mayoría fueron presentadas con datos falsos.
8511	Señaló que estas se basan en la versión de un “delincuente” con quien el representante del Ministerio Público tiene un pacto a fin de evitar la cárcel.
8512	SeNaSa ha impactado mil 392 estudiantes de diferentes centros educativos mediante charlas de Seguridad Social …
8513	Sencillamente no quiero mostrar a mi chica, si es que la tengo.
8514	Se necesita mucha autocrítica, reflexión y empatía.
8515	Se necesita una investigación a fondo que finque o deslinde responsabilidades.
8516	Señor Gordo, esta vez ha empezado usted de forma razonable, incluso habla de contradicciones de gobierno y de empate técnico en las encuestas, con lo que asume la realidad (que ya se verá) y no la ficción del CIS de Tezanos.
8517	“Se nos fue la moto con esa declaración, se nos escapó.
8518	“Sentíamos que nuestra responsabilidad era con toda la gente que había hablado, con los testimonios.
8519	Sentimiento obsesivo que no es recíproco o ni siquiera recibe una lagaña de mirada.
8520	SE OFRECE niñera o tareas de limpiezas por la tarde con referencias.
8521	Se ofreció un 14 % a diciembre (llegando a un 32 % de aumento salarial en lo que va del año) y la reapertura de paritarias a partir de febrero 2019.
8522	Se ordena la publicación del edicto, en cumplimiento con lo ordenado en el artículo 3 del Decreto 902 de 1988.
8523	Sepelio a efectuarse hoy a la hora 14:00 en Cementerio Parque.
8524	Sepelio: día 01/02/2016 10 Horas. previo responso.
8525	Se pone a consideración de la Asamblea el Manual de Crédito.
8526	Se presenta más en personas que tienen problemas de circulación y retención de líquidos, provocando pesadez de piernas, hormigueo, calambres e hinchazón de tobillos y pies.
8527	Se presentaron dos oferentes, Visan S.A. cotizó la oferta más baja de $5.608.252,96 y Balzi presentó una propuesta de $5.944.000.
8528	Se presume, por eso, que el atacante aprovechó alguna puerta de los fondos sin cerrojo o que se trató de una persona que las moradoras conocían.
8529	Se presume que el aparatoso vuelco se registró debido que se quedó dormido.
8530	Se prevén vientos con rachas superiores a 50 kilómetros por hora (km/h) en zonas de Nuevo León, Tamaulipas, Veracruz, Campeche y Yucatán.
8531	Se proyectarán 3 cortos y 3 largometrajes de reciente producción”, resalta Quintero, quien reside en Buenos Aires desde 2008.
8532	Se pudo conocer que Viviana estará de permiso postnatal durante cinco semanas.
8533	Se pudo incorporar la terapia intensiva pediátrica y pasamos de un médico de guardia, como había en aquella sala del Hospital Santamarina, a tres médicos de guardia y un cuarto que está en terapia”, agregó.
8534	Se puede aprovechar técnicas de reclutamiento, selección y promoción, liderazgo, incluso las de compensación, aunque las escuelas de samba -insiste- no pagan a sus miembros».
8535	Se puede hablar de mi cambio desde otro lugar, mostrando mi época con Gerardo en vez de poner un primer plano de las partes.
8536	¿Se pueden compensar minusvalías de otras inversiones (p. e.: acciones) entre los declarantes en caso de optar por declaración conjunta?
8537	Se puede tener todo y no encontrar fuerzas para vivir.
8538	Se puede votar hasta el 24 de abril, nos propusimos que por cada voto que consigamos vamos a donar una licencia, entonces un voto significa una licencia para una persona que no la pueda pagar”
8539	Se pulió la madera completamente y luego se le puso el laqueado correspondiente.
8540	Se quiere dar un giro a la situación, pero desde entonces poco ha cambiado.
8541	Será a suerte o verdad.
8542	Será a través de un sistema de ranking por antigüedad al.
8543	Será condición indispensable que registren tanto el ingreso como la llegada al servicio para poder cobrar.
8544	Será durante un encuentro que mantendrá el ministro Dante Sica, con los principales referentes de las industrias y los sindicatos de la actividad.
8545	Será el jueves 15, en la cancha auxiliar de Huracán.
8546	"Será el jueves a las 20 en la calle Ricardo Levene 610”, explicó la propia cabeza de lista.
8547	Será el próximo 27 de agosto en la Universidad Católica Argentina.
8548	Será el próximo sábado 3 de agosto en el salón del club AEMO, a partir de las 21.30 con actuaciones de diferentes conjuntos musicales y escuelas de danza.
8549	Será este 3 de marzo cuando se estrene "Logan", la última entrega de la trilogía cinematográfica de "Wolverine", con la que el actor Hugh Jackman cierra su ciclo con el famoso personaje del universo mutante de los "X-Men".
8550	Será este jueves 1 a las 19 Hs en casa CGT regional Centro Sur y estará a cargo de las licenciadas Silvina Llanos, Julia Hernandez y Susana Aulestiarte,.
8551	Será este martes a las 19 hs en el Paseo Jesús Mendía.
8552	Será la mejor manera de terminar el día.
8553	Serán tres días de mucha acción tanto en Viedma como en Patagones.
8554	¿Será posible, me pregunto, que haya perdido de esa manera el sentido de realidad?
8555	Será que la primera dama del Tortugón sale en su defensa.
8556	Serás consiente de tus problemas económicos y los enfrentarás con madurez.
8557	Será una batalla jurídica larga y desgastante pero tengo elementos para armar un buena defensa en los tribunales”, afirmó.
8558	Será una fría temporada navideñaSu privacidad es importante para nosotros.
8559	Será una planta similar a la última que hicimos, casi espejo, en materia de dimensiones, ya que tendrá unos 20.000 m2 y las obras demandarán dos años de trabajo empezando en los próximos meses”, informó.
8560	“Será un momento para compartir y confrontarse-, agrega al Padre Pierre Assamouan Kouassi a Fides-, también para hacer una evaluación sobre el mundo misionero, desde las áreas del mundo donde nuestra Familia Religiosa ha estado presente por décadas.
8561	Se realizó la primera teletransportación cuántica tridimensional - ElSol.
8562	Se recomienda abrigo, agua, ropa y calzado cómodo.
8563	«Se recomienda evitar subir al manzano y en caso de hacerlo, transitar con extrema precaución».
8564	Se recuerda a los vecinos la importancia del ordenamiento ambiental.
8565	Se recuerda que los comercios deben estar habilitados a los fines que marca la legislación vigente y exhibirla en lugar visible.
8566	Se recuerda que los visitadores están bien identificados por lo que los vecinos pueden estar tranquilos al respecto.
8567	"Ser el pase más caro es un orgullo pero no una presión"
8568	Se requiere de más atención a la educación en Necoxtla.
8569	Sergio Alcántara abrió el primero con sencillo al prado central, se movió a segunda por otro de Donovan Solano por terreno de Alexander.
8570	Sergio Jara (40) debió ser trasladado al Hospital Municipal.
8571	Sergio Maldonado asistirá junto a su compañera Andrea Antico, y la abogada de la familia Verónica Heredia, así como los otros abogados peticionantes.
8572	Sergio Massa visito nuestra ciudad hoy, jueves 07 de septiembre, en una recorrida que incluyo también San Miguel del Monte, Ranchos y por último Chascomus.
8573	Sergio Ramírez es escritor, político y abogado.
8574	Serían los principales culpables de una posible debacle de su partido.
8575	Sería un descuido si no mencionara a Carlos Santana por su inducción en 1998 al Salón de la Fama del Rock and Roll.
8576	Sería un preludio de una temporada mágica para el parisino.
8577	Ser judíos es la transmisión de una historia, de una ética, de una cultura.
8578	“Serrucho” aseveró también que “el mercado mexicano siempre va a buscar jugadores chilenos, esto porque los que han ido allá han dejado una muy buena sensación y han logrado hacer buenos campeonatos.
8579	Se sabe como terminó: en un default (no percibido aún por el rescate del FMI), en otra devaluación virulenta y en la brutal caída de ingresos para asalariados y jubilados.
8580	Se sabe mucho de los detalles, de cómo funcionan los procesos biológicos a nivel molecular pero señala que aún no se llega a entender cómo a partir del entramado neuronal se puede generar la actividad mental.
8581	Se sabe que “Alo” tiene excelente relación con panistas encumbrados de Guanajuato con quienes ya habría tenido conversaciones para una posible coalición en las intermedias.
8582	Se sabe: su dibujo favorito es el 4-3-3, el 4-2-3-1 es uno de los que más utilizó y el 4-1-4-1 fue el que le dio identidad y clasificaciones en la edición actual de la Libertadores.
8583	Se saltó más fuerte y las medallas fueron para mejores marcas.
8584	Se solicitan dadores de sangre cualquier grupo/factor.
8585	Se sorteará el 17 de diciembre y tiene un valor de 50 pesos.
8586	Se supo que el deseo de los dirigentes provinciales es que las obras estén finalizadas antes de fin de año.
8587	Se supo que la Secretaría Parlamentaria es para Gisela Da Ponte y la Prosecretaría para Martín Cipiti.
8588	Se tergiversa con una facilidad pasmosa la realidad y los nombres, los acontecimientos y hasta nuestra misma historia.
8589	Se trabaja en diferentes aspectos organizativos para no dejar nada librado al azar y que la prueba sea una verdadera fiesta.
8590	Se trataba de un “cráter” de dimensiones considerables, que además, iba cediendo con el paso de los vehículos, por lo que comenzó a generar preocupación entre los vecinos, que se comunicaron con ABCHoy para alertar de la situación.
8591	Se trata, como indiqué días pasados, de política y no de cargos.
8592	“Se trata de alguien que pueda ver los resultados desde una perspectiva competitiva, que reconozca quiénes son los interesados en el tema, y que defina estrategias para llevarlo adelante”, puntualizó.
8593	Se trata de comprender la importancia del rol de guía de sí mismo y aún más si es de otros, para que la escala de valores que hacen a la dignidad de las personas no se pierda en el camino de la búsqueda de metas.
8594	Se trata de la artista argentina Michelle Leclercq (23), quien a sus 19 años se instaló en Estados Unidos.
8595	Se trata de la ley n.º 18.471 del 27 de marzo de 2009.
8596	Se trata de la Nintendo Switch Lite, la cual estará disponible a partir de septiembre en tres colores.
8597	Se trata de la primera etapa de un plan de trabajo iniciado por AUBASA y que comprende además la ejecución de otras cinco obras viales en la Autopista Buenos Aires-La Plata y el Corredor del Atlántico por un total de $660 millones.
8598	Se trata de la valoración más baja de un Presidente en la reciente historia política de 22 años post-dictadura y está en sintonía con otros sondeos recientes.
8599	Se trata del balance semestral del Programa de Atención Psicológica a Mujeres Menores de Edad Víctimas de Violencia de Género en Andalucía en marcha desde 2012.
8600	Se trata del ex director Ejecutivo de Yacyretá.
8601	Se trata del universo de gente en el que el oficialismo tiene mayor expectativa de acortar distancias.
8602	Se trata de Magdalena Leguizamón de 67 años.
8603	Se trata de Nuevo Estudio, que tuvo a cargo el desarrollo de la identidad y el packaging de esta nueva franquicia de restaurantes en honor al mítico dueño de la mano de Dios.
8604	Se trata de obras de distinta magnitud que tienen como fin ordenar la forma en la que se desplazan los distintos vehículos y, por lo tanto, preservar a peatones y demás usuarios.
8605	Se trata de obras que están avanzadas, y es una pena que no estén beneficiando a la comunidad a la que pertenecen”.
8606	Se trata de siete camionetas 4 x 4, un camión utilitario para apoyo logístico y dos de mayor cilindrada, todos secuestrados en distintos ilícitos y ahora serán empleados en actividades al servicio de la comunidad rural.
8607	Se trata de talleres que buscan generar disparadores de conciencia, diálogo y comunicación sobre dicha temática, y que están destinados a jóvenes comprendidos entre 13 y 18 años.
8608	Se trata de una chica de 16 años.
8609	Se trata de una doble vulneración de derechos -por ser jóvenes y por no tener cuidados familiares- lo que impacta negativamente en las trayectorias de vida y en las posibilidades de inclusión social.
8610	Se trata de una iniciativa del Gobierno de la mayor de las Antillas para apoyar al proceso de reincorporación tras la firma en 2016 del Acuerdo de Paz entre el Estado y la exguerrilla FARC-EP.
8611	Se trata de una instancia creada en 2010 por Hugo Chávez para enfrentar la intensa sequía que afectó los niveles en la central hidroeléctrica Simón Bolívar, ubicada en la represa Guri del estado Bolívar, la cual provee el 70% de la energía.
8612	Se trata de una motocicleta marca Motomel de 110 cc; conducida por un hombre de apellido González -30- quien cayó pesadamente sobre la calle.
8613	Se trata de una relación un tanto compleja, sobre todo para Tauro, que no ganará para sustos al ver cómo se tambalea su estabilidad al trote de Sagitario que siempre buscará salir de casa y experimentar mil aventuras.
8614	Se trata de una solución de último recurso que solo entraría en vigor tras un periodo de transición si no se encuentra ninguna otra solución entre Londres y Bruselas.
8615	Se trata de una talla en madera hallada a mediados del siglo XIX en las mismas ruinas por los primitivos pobladores de la zona, los que además acondicionaron una de las habitaciones de las ruinas de la residencia como ìcapillaî para la talla.
8616	Se trata de una tradición que se celebra cada siete años, por lo que la Blanca Paloma permanecerá en Almonte durante nueve meses, justo hasta dos semanas antes de la romería de 2020.
8617	Se trata de una Unión Transitoria de Empresas (UTE) formada por Energía Provincial Sociedad del Estado (EPSE); Geotermia Andina y la minera Barrick, y opera a 4.000 metros de altura en la zona Los Despoblados.
8618	Se trata de un emprendimiento dedicado a la fabricación de aberturas metálicas, el cual se encuentra en plena ejecución de su espacio físico y construcción de las paredes laterales del tinglado.
8619	Se trata de un incremento de carácter remunerativo pero que no irá al básico.
8620	Se trata de un montaje que recoge la trayectoria de 18 mujeres que fueron pioneras en sus respectivos campos y que con sus actos dejaron su huella en la historia.
8621	Se trata de un nuevo espacio de articulación entre el Estado misionero y las beneficiarias de los créditos del Banco de la Mujer Misionera.
8622	Se trata de un programa nacional innovador, cuya finalidad es intensificar la producción pecuaria, permitiendo al productor acceder a mejores insumos a menor precio, sin importar su escala de producción ni el destino de venta de su ganado.
8623	Se trata de un servicio básico, especialmente en un hospital, donde la limpieza sigue rígidos protocolos en zonas de esterilización, gestión de residuos.
8624	Se trata de Urban Jam, un evento en el que habrá música, graffitis, bailes y deporte, entre otros atractivos.
8625	Se trata pues de un segundo round que se escenificará en el ámbito federal donde a partir de ayer se investiga al nativo de Oaxaca por sus presuntas omisiones.
8626	Se trata, según se informó, de trabajos que se realizan en la Ruta E 63 hacia Villa del Dique.
8627	“Se trata -señala Nogueroles- de una oportunidad única antes del comienzo de la temporada de otoño para encontrar artículos de calidad a buen precio”.
8628	Se trató de un encuentro donde sólo se abarcaron temas que tienen que ver con las cuestiones del Departamento Judicial y hubo dos que fueron muy importantes.
8629	SEÚL (Yonhap) - El Gobierno surcoreano está en alerta, este miércoles, debido a que se pronostica que el tifón Krosa afectará la parte oriental del país, han dicho funcionarios.
8630	SE VENDE I. Annan al 1200 SE VENDE I. Annan al 1200 3 Hab., cocina, liv, comedor, baño, gge.
8631	Se ven diferencias en su manejo político respecto del nacional.
8632	Se vivía un ambiente de indescriptible conflictividad, viendo seres realmente salidos de sí, decididos a matar a todo el que se atreviera a decir que era chavista.
8633	Se vivió un momento muy especial luego de la Asamblea de la A.A.V. porque el delegado Eduardo Alvarez pidió un minuto de silencio para recordar a Don Hipólito Cortes, el ex presidente de la FeMAD que falleció en este año.
8634	Sexo: Prepárate para vivir la aventura de tu vida.
8635	Sexualidad, Dios, sentimientos, amor, los derechos, la política, el dinero, las empresas, la voluntad, la pareja… Y la ética como motor y principios para resolver los conflictos del hombre.
8636	Si acabaran definitivamente con la vida, o al menos casi toda la vida y con nosotros, un alienígena que viniera a informar solo tendría que evaluar lo destrozado y contrastarlo con los números de esa computadora central.
8637	“Si acepto el desafío voy a renunciar al Congreso antes de los comicios”, dijo.
8638	Si a eso le sumamos nula señal de celular, barrios sin energía por horas, inundaciones, cortes de agua por turbiedad, ya todos saben que estoy hablando de la manera como Cali colapsa cuando caen gotas de lluvia.
8639	Si ahora lo que quieren es agarrar eso como excusa en no dar descuentos ya es una decisión muy propia y sería una lastima porque nuevamente demostrarían que algunos no son leales con el pueblo hondureño., calificó.
8640	Si alguien puede protagonizar una novela de espías sin escrúpulos en la Venezuela revolucionaria, ese es el general Hugo 'El Pollo' Carvajal, chavista disidente enfrentado al Gobierno bolivariano y desde este viernes en manos de las autoridades españolas.
8641	Si aún no la has probado, y sabrás de lo que hablamos.
8642	Si bien 6174 parece ser un número corriente -uno más en el mundo infinito de las cifras- su presencia inquieta a los matemáticos y curiosos de esa materia desde hace 70 años.
8643	Si bien el aumento de compras de bienes extranjeros puede mostrar más confianza, en lo inmediato le resta al crecimiento económico.
8644	Si bien el corte era total para el paso de transporte, de forma peatonal se podía ingresar y egresar del país.
8645	Si bien el estudio ha sido aclamado como un paso en el avance de la medicina regenerativa, varios comentaristas en línea han criticado a los investigadores, tachando al experimento de poco ético.
8646	Si bien el presidente es el mismo, la estructura de la mesa de la dirigencia radical es otra, con otros conceptos y principios y no están dispuestos hacer del partido radical un partido de alquiler”.
8647	Si bien el Termotanque Solar es algo que ya existe, los chicos buscaron hacerlo de manera económica al principio.
8648	Si bien en aquel momento, el candidato kirchnerista contó que un desconocido lo había insultado, desmintió las versiones del hombre quien había asegurado que Fernández le había pegado.
8649	Si bien es la quinta producción de estas historietas que llega al cine, es la primera de la saga en la que Batman, Superman, Flash, Wonder Woman, Cyborg y Aquaman unen esfuerzos para intentar salvar esta civilización.
8650	Si bien existen muchos países en Latinoamérica con leyes que intentan proteger a los usurarios lo que sucede la mayoría de las veces es que este tipo de leyes no tienen cohesión.
8651	Si bien la operación se concretó en los papeles por US$ 14 millones, fuentes del sector inmobiliario informaron a El Observador que ese terreno tiene hoy un valor de mercado cercano a los US$ 9 millones.
8652	Si bien llegaba 5 o 10 minutos tarde, todos sabían qué es lo que hacía antes de ir a la práctica.
8653	Si bien logró al final su objetivo fue a un muy alto costo en sufrimiento.
8654	Si bien los 60 fue la década de los Beatles, su influencia en toda Latinoamérica fue poderosa.
8655	Si bien los peritajes continúan, en principio los indicios encontrados descartan que el foco se originara por un factor intencional.
8656	Si bien muchas de las obras seleccionadas para esta exhibición ya han sido expuestas en el marco de diversas propuestas, algunas de ellas revisten las paredes por primera vez.
8657	Si bien no tenemos la capacidad de revertir completamente los efectos devastadores del cambio climático, con su ayuda podemos retardar los cambios futuros.
8658	Si bien otro recorte de tasas podría proporcionar algo de alivio a corto plazo, se espera que las tensiones comerciales persistan por mucho más tiempo.
8659	“Si bien San Juan no es un destino tan elegido por los viajeros; durante junio en los días previos al eclipse, en la plataforma de Almundo se percibió que se duplicaron las reservas de aéreos para este destino”, indicaron.
8660	“Si bien- siguió-, es cierto que todas las personas que conducen debieran tener esa comodidad de un lado u otro, hemos notado el gran inconveniente que tiene los conductores para maniobrar estacionando de la mano izquierda.
8661	Sica afirmó que el acuerdo Mercosur-UE "marca un antes y un después"
8662	Si cada segmento es homogéneo, el comportamiento de los clientes dentro de cada uno, será similar y con ello, la estrategia definida más eficiente.
8663	Si cumplía las expectativas, se le mantenía; y si no, era fácil que los equipos se sintieran capaces de promocionar un cambio”, argumenta este grupo.
8664	Si de medicamentos se trata, solo pagas $2 por medicamentos genéricos preferidos bajo MMM Elite Ultra y $1 bajo MMM Elite Excel.
8665	Si el color excede de 70 unidades, reportar el resultado como mayor a 70 unidades Pt-Co.
8666	Si el efecto de la gravedad puede ser una causa de la retención de líquido, hay que evitar permanecer sentado durante periodos muy largos de tiempo, así como hacer ejercicio físico regular.
8667	Si el paciente no se vacunó antes, puede recibir protección vacunándose ahora o posteriormente.
8668	“Si el proceso digestivo no se completa, los niños irán cada vez menos veces a defecar”.
8669	“Si el restablecimiento continúa de forma positiva, espera obtener el visto bueno del doctor para cumplir con los siguientes compromisos”, concluye el comunicado.
8670	«Siempre dijimos que íbamos a respetar la lista más votada y lo hemos hecho, no compartimos el proyecto del PNV, pero evidentemente respetamos la voluntad de los vitorianos», razonó la edil.
8671	Siempre en equipo, trabajamos en nuestra ciudad y en muchas ciudades de todo el país, llevamos adelante algo que parecía imposible y hoy es una realidad, con casi 100 familias que obtienen su dignidad y su progreso con trabajo estable.
8672	Siempre es especial para mí jugar acá en Florida, esta mi familia, amigos, mucha gente conocida.
8673	“Siempre es un gusto participar de este tipo de lanzamientos porque permite intercambiar experiencias y además pudimos cerrar ciertos acuerdos en beneficio del deporte de nuestro distrito”, comentó Donatti.
8674	Siempre es un placer tener a Rebeca, de hecho protagonicé con ella un anuncio televisivo.
8675	Siempre fueron un fuerte las imitaciones en el programa de Tinelli.
8676	"Siempre me mentalice en tener una carrera, porque el barrio es muy difícil, se ha puesto más difícil cada vez, y la única herramienta para sobresalir en el barrio o grupo de boxeo, es mediante el estudio", dijo Córdoba.
8677	Siempre pensamos que le tocó a otro pero lo que tendríamos que pensar es que me podría haber tocado a mí.
8678	“Siempre pensé que con lo bueno hay que seguir en el camino y dejar lo malo afuera”
8679	Siempre se le recomienda al amargado relajarse o terminará Pues qué creen, esto no es totalmente cierto, pues aunque es una realidad que el estrés y el vivir siempre enojado puede causar problemas, también es bueno para el cerebro enfadarse unos minutos.
8680	Siempre se supo que un alcance efectivo del socialismo era imposible en una sola isla y por esta razón se intentaron altos de niveles de complementación con los socios del Este.
8681	Siempre trabajan activamente junto a los estados Municipales de Bragado y de Alberti, con políticas públicas que están destinadas al beneficio de los vecinos”.
8682	Siempre y en todo momento cuida a sus seguidores y si se meten con ella no va a pasar nada, mas como insulten a alguno de sus seguidores lo tiene claro: “Les bloqueo al instante”.
8683	Siendo la capital de la provincia y la ciudad de la gobernación, si bien deberían ocuparse de toda la provincia, en La Plata deberían tener una mirada particular, porque la situación se la cruzan todos los días cuando entran y salen los funcionarios.
8684	Siendo la preocupación más grande, la radicación de profesionales de la salud en cada zona.
8685	Siendo las 07:40 de este lunes, se produjo un accidente de tránsito en ruta 135, más precisamente a la altura del Kilómetro 3, en cercanías del Hipódromo local.
8686	"Si en la frontera sos conocido, saludás y pasás", contó un funcionario nacional.
8687	Si en las ambulancias fuesen paramédicos la faltante de profesionales en los hospitales públicos sería subsanada y se podría montar un buen servicio de emergencia.
8688	"Siento que no me voy a morir nunca, tengo la energía de un pibe de 40 y proyecto como si fuera a vivir 90 años más, tengo muchos proyectos", le había dicho Puccio al autor de esta nota el 24 de mayo de 2012, hace siete años.
8689	Sierras y Parques tendrá clases corales y de boxeo en la sede municipal del barrio.
8690	Sí, es IM-POR-TAN-TÍ-SI-MO tener principios rectores en todos los aspectos de nuestra vida, pero ¿cuáles son estos?
8691	Sí está congelado el precio, el problema es que no se podía reglamentarse había que esperar un decreto.
8692	¡Si esta imagen es un reflejo de mi mundo interior, que mucho trabajo tengo!
8693	Si estimáramos los millones de pesos que se gastan en este aspecto, aún antes de iniciar las campañas, la pregunta lógica es: ¿de dónde sale todo ese dinero?
8694	Si es útil y está en condiciones me parece bien el tema es que no sea solo decorativo!
8695	Siete diputados opositores se trasladaron a la sede del TSJ para protestar.
8696	«Si fuera alquiler sería imposible mantenerme», destaca.
8697	Sigamos rezando el Rosario por la paz, en Oriente Medio y en todo el mundo”, exhortó Francisco.
8698	“Si gana Alberto Fernández, Argentina será ‘neutral’ respecto a Venezuela”
8699	"Si gana Ameal, terminaré mi contrato; si gana otro, veremos si me quiere"
8700	Sigue el caso del asesinato de una mujer y su hija a través de las crónicas periodísticas.
8701	Sigue en marcha el cronograma de actividades por vacaciones de invierno y desde InformateSalta te contamos todo lo que podés disfrutar el día de hoy.
8702	Sigue siendo interesante una competencia que vaya más allá de los límites de cada distrito pero no de esta manera porque los visitantes traen muy poco público y los números no cierran, y no hay que ser muy avispado para darse cuenta de eso.
8703	Si hablan un idioma que no sea el inglés en casa, ¿qué impacto tendrá eso en sus hijos cuando comiencen a asistir a la escuela?
8704	Si has sido el encargado de llevar el vino deberás encargarte de servirlo.
8705	Si hasta parecen sueños de niños las propuestas del Apocalipsis, pero están sustentadas en las promesas de la Nueva Alianza que Cristo ha sellado con su pasión y su triunfo sobre la muerte.
8706	Si, hay monjas que acompañaban a este degenerado y están acusadas, y muchas mujeres condenadas tb por abusos INUTIL!
8707	Si hubieran hecho bien el cálculo vegetativo de la gente que iba a pedir conexiones, debieron tener previsto la obra que piden que hagamos ahora.
8708	“Si hubiese podido, se peleaba con los 22.405 espectadores del San Siro.
8709	"Si hubo abuso hay que denunciarlo para que no vuelva a pasar"
8710	Si la elección es para diputados a la Asamblea Nacional del Poder Popular deben, además, ser mayores de dieciocho años de edad.
8711	Si la maltratamos, ella también nos maltratará.
8712	Si la misma es mayor que la reglamentaria (hasta 12 cm.) debe comunicarlo al encargado para su corrección.
8713	Si la pelea era entre bloques, es evidente que las derechas han llegado como ganadoras a la madrugada de hoy.
8714	Si las decisiones se tomaran solamente de manera racional, los demás 27 estados miembros fortalecerían la UE, adoptando medidas inmediatas que fueran en línea con sus intereses para garantizar la estabilización y afianzar la integración.
8715	Si las negociaciones es para dejar de tirar tiros, ¿Qué va pasar con los terratenientes y capitalistas?
8716	Si la victoria queda en el barrio de La Boca, el Xeneize conquistará el número 1 de su zona.
8717	Si llegase a salir positivo estos dos resultados, el ciclismo colombiano estaría manchando cada vez su reputación.
8718	Si lo piensa bien, el Señor Jesús pudo haber dado una respuesta negativa a esta pregunta, y todo se hubiera solucionado en favor de Él.
8719	Si los negociadores mexicanos hacen bien su tarea, la segunda ronda podría dejar de ser un diálogo de sordos.
8720	Si los viera Teresa Cepeda ella que tenía a la soberbia por el peor pecado.
8721	Silvana Villa Céspedes es la nueva presidenta de la entidad social.
8722	"Si me comparo con Velázquez mi obra es un desastre", pero comparado con los pintores contemporáneos, "entonces soy el mejor.
8723	“Simone Biles es la primera persona en la historia en realizar esta performance”, publicó el Comité Olímpico de Estados Unidos en su cuenta de Youtube.
8724	Simplemente por tomar una de las variables que cambian segundo a segundo: los precios de las monedas, los metales, los productos agrícolas, las acciones en las bolsas, el clima, etc. Esto hace muy difícil predecir el futuro y de tener datos estables.
8725	Sin aludir directamente, disparó con dureza: "El que trabaja para dos peronismos es porque quiere que gane Macri y estas políticas económicas, lo tengo muy claro".
8726	“Sin duda aún queda mucho por hacer, pero estos datos reflejan que ya hay un camino trazado”, apuntó la titular de Coespo.
8727	Sin duda, a veces habrá diferencias de opiniones, pero a pesar de ello es importante llegar a acuerdos respetando la opinión de cada uno, y sentir al otro a nuestro lado —en lugar de sentirse enfrentados—.
8728	Sin duda las secuelas de una violación a cualquier mujer o niña son inimaginables, por ello es importante discutir las medidas que deben seguirse en estos casos y buscar los mecanismos para hacerlos valer.
8729	Sin duda, los años le han sentado bien a África Zavala.
8730	Sin duda, pequeños y medianos proveedores, empresas constructoras, de soporte de ingeniería, de outsourcing y de asesoría ligadas a Pemex, se verán afectadas severamente.
8731	Sin duda, que el costo de un obrero industrial –según el cálculo de Rocca– sea en la Argentina de 24 dólares por hora, contra 12 en México y 9 en Brasil no parece a los ojos de Techint una buena señal.
8732	Sin dudas que 120 días tampoco les alcanza”, aseguró.
8733	Si necesitas más razones o motivos por los cuales adoptar un compañero canino o felino, aquí te ponemos algunas: tener una mascota reduce significativamente el estrés, acelera la recuperación de enfermos y te enseña a relacionarte con tu entorno.
8734	Sin embargo, 15 minutos después aparece un sacerdote a hacer el servicio de las 12 pm al que asisten unas 10 personas.
8735	Sin embargo, agregó: “nosotros la respetamos, pero desde el Concejo Deliberante no podíamos acompañar una moción de ese estilo y de esa forma”.
8736	Sin embargo, al final de los dibujos cargados de horror y pesimismo por el porvenir de la humanidad, hay un mural denominado ‘Esperanza’.
8737	Sin embargo, algunos prefieren arriesgar un poco más.
8738	Sin embargo, a pesar de haber presentado muchos planes, no lo hicieron caso y tuvo una “penosa respuesta” del exjefe policial de la región: dedícate a tus labores policiales.
8739	Sin embargo, Camps resaltó que entre ciudadanos “no se puede distinguir”, al igual que tampoco debe diferenciarse entre parados.
8740	Sin embargo carece de un puerto que le permita profundizar ese desarrollo.
8741	Sin embargo, como yo empecé hace mucho más tiempo y soy el más experimentado, de un momento a otro me vi siendo el padre de 25 familias.
8742	Sin embargo creo que el agua sería insuficiente si fuese distribuida como debiera ser.
8743	Sin embargo, cuando el bando gallego ya estaba obligado a ejecutar, Dimitrievski fue expulsado y se acabó la amenaza del pasivo.
8744	Sin embargo, cuestionó a la conducción de la CGT al sostener que "mostró su fracaso al apostar al ser subordinada a las políticas de Mauricio Macri".
8745	Sin embargo, debido al auge que tiene este negocio, son muchas las compañías que ofrecen este servicio.
8746	Sin embargo, desde Transporte se negaron ya que el “subsidio es otorgado como una compensación por los kilómetros que hacen las unidades y los pasajeros transportados”.
8747	Sin embargo, el diesel se ha consolidado en Europa, donde la cuota de mercado de estos vehículos ha subido hasta el 53,1 %, desde el 13,8 % de 1990.
8748	Sin embargo, el nivel que aún alcanza esta problemática exige la incorporación de nuevos instrumentos de política para tender a su erradicación definitiva.
8749	Sin embargo, el oficial Michael Amiott empieza a golpear al hombre luego de hacerlo bajar de su automóvil, ante los gritos desesperados de la acompañante de Hubbard implorando al agente que detenga la violencia.
8750	Sin embargo, el optimismo exterior no parece traducirse en un acuerdo de último minuto.
8751	Sin embargo, el papel de los gobiernos locales en la consecución de la Agenda va más allá del Objetivo 11, ya que todos los ODS tienen metas directas o indirectamente relacionadas con el trabajo diario de los gobiernos locales y regionales.
8752	Sin embargo, el pasado fin de semana, Santi Lesmes, un conocido presentador de Perú, aseguró en el programa de Telecinco que ese certamen de belleza «no lo conoce nadie» y que «para participar hay que pagar».
8753	Sin embargo, el plato fuerte llegaría con la votación telefónica, ya que en una ajustadísima definición Flor Vigna se impuso con el 41,31 por ciento de los votos de la gente, apenas unas centésimas por encima de la segunda pareja más votada.
8754	Sin embargo el procedimiento seguido todos estos años ha sido inverso, el gobierno nacional ha convocado año tras año al Consejo una vez concluidas las negociaciones colectivas.
8755	Sin embargo, el “secuestro” de los recursos para la reconstrucción, incluso si se corrigiera, como propuso Mancera con una iniciativa que envió al Legislativo, deja descolocada y sin objeto a la Comisión.
8756	Sin embargo, "El Universal" reconoce el derecho ciudadano a difundir información de interés público, lo que en ocasiones ocurre en condiciones que suponen un riesgo para la integridad física, social o política de la fuente.
8757	Sin embargo, el virus de la rabia podría ser la cura del cáncer.
8758	Sin embargo en la fotografía enviada junto a la información se aprecia que los detenidos con armas y los dos supuestos narcomenudistas fueron presentados por igual a pesar de ser dos casos distintos.
8759	Sin embargo, en nuestro país la igualdad entre hombres y mujeres es aún muy lejana en todo, incluso en temas de liderazgo.
8760	Sin embargo, en poco tiempo volveremos a verlo.
8761	Sin embargo, éste novedoso proceso de autodeterminación educativa, no ha estado exento de dificultades.
8762	Sin embargo, expone que el atractivo sí influencia para que sitúen a las actrices en ciertas categorías, que a veces pueden ser para bien como para mal.
8763	Sin embargo, fuentes municipales niegan que este extremo vaya a suceder y apuestan por buscar un convenio con la Delegación del Gobierno para que sea sostenible.
8764	Sin embargo, fue trasladado al hospital Erasmo Meoz a donde llegó sin signos vitales.
8765	Sin embargo hay quienes apuntan a desavenencias internas entre Castro Masaveu y la dirección regional del PP.
8766	Sin embargo, hay regiones donde este flagelo se ha agudizado como San Luis, Córdoba y Norte de La Pampa.
8767	Sin embargo, hoy es el día más esperado por vecinos y visitantes, pues es el momento del desfile de Nuestra Señora de los Ángeles tras la celebración de la eucaristía.
8768	Sin embargo, “la gente que quiere el mal sí le apoya a esa gente”, expresó.
8769	Sin embargo, la jueza Melissa Jackson rechazó la solicitud y le dictó prisión preventiva.
8770	Sin embargo la orden de Campillo por entonces fue tajante; los empleados debían colocar en cada despacho y sobre el escritorio, una rosa roja, grande, con tallo largo y con una sola hoja como detalle imprescindible.
8771	Sin embargo, las 1200 familias que viven en dichos hogares no tienen la posibilidad de tomar el agua que sale de sus canillas.
8772	Sin embargo, las autoridades y las oenegés se preocupan también por la situación en la región de Donggala, más al norte.
8773	Sin embargo, las cerezas, plátanos, almendras, y la leche, entre otros, son alimentos que ayudan a entrar en la fase del sueño, y que son aconsejables tomar antes de irse a dormir.
8774	Sin embargo, las fuerzas federales han actuado distinto.
8775	Sin embargo las llamás habrían consumido el 40 % de las viviendas, pero no se reportaron daños personales de gravedad en los comunarios de la población de Buena Vista, solo algunas quemaduras leves, mismas que fueron atendidas en el clínicas del Brasil.
8776	Sin embargo, las predicciones de que la globalización colapsaría bajo una ola de nacionalismo económico han resultado no ser más precisas que las proclamaciones de un mundo plano que dominaron el discurso global de los negocios hace una década.
8777	Sin embargo las tesis se defienden dentro de una universidad, es decir, el título de doctor lo tiene que proveer una universidad y en mi caso fue la UBA.
8778	Sin embargo, luego discutirán la "ampliación" del espacio y para eso propondrán crear una "comisión negociadora".
8779	Sin embargo, más allá de su uso para eliminar las arrugas y flacidez facial, ha sido para muchas personas un alivio a sus dolencias.
8780	Sin embargo, no estuvo cuando se colocó la “primera piedra”.
8781	Sin embargo, no solo no tuvo éxito hasta ahora, sino que, según trascendió, en un futuro cercano Estados Unidos podría aumentar los aranceles al biodiesel argentino por la alegada competencia desleal.
8782	Sin embargo, numerosos estudios y chefs de fama mundial están comenzando a valorar sus propiedades tanto por sus nutrientes, como para sorprender a la gastronomía mundial a través de nuevos y originales platos y sabores.
8783	Sin embargo, Okjökull se ha adelgazado tanto que ya no tiene suficiente masa para fluir.
8784	Sin embargo, para alcanzar el trofeo, se batió con otros tres monstruos de los cuadriláteros: La Parka, Psycho Clown y Pagano.
8785	Sin embargo, recuperó la libertad lo que generó una ola de indignación.
8786	Sin embargo, se lamenta que su madre y dos hermanas, quienes esperaban ayuda para viajar posteriormente, ahora no podrán hacerlo hasta no contar con la visa humanitaria que exige Perú.
8787	Sin embargo, si eras de las que tiraba las semillas de la papaya, perdiéndote el poder poco conocido de éstas, acá te recomendamos qué hacer para desintoxicar tu hígado, riñones y aparato digestivo.
8788	Sin embargo, si se toma como ejemplo el resto del mundo, parece que se trata de un problema local, o español, en este caso, acusado por la crisis.
8789	Sin embargo, su éxito no fue suficiente, habida cuenta de los reveses de Lisandra Ordaz (2415) y Yaniet Marrero (2281) ante rivales de ELO superior.
8790	Sin embargo surgieron más detalles sobre el asunto gracias a una investigación publicada por expertos de seguridad de Project Zero de Google.
8791	Sin embargo, tanto las instituciones financieras establecidas como las startups y los comercios están aumentando constantemente el acceso a los pagos digitales.
8792	Sin embargo, tras múltiples intentos de búsqueda infrutcuosos, siguen buscando a Lucía, la otra niña.
8793	Sin embargo, una cosa es aceptar todo esto como algo normal, sin importancia y otra es que mi hija pretenda exhibirse con un diminuto, casi imperceptible, hilo dental en una abarrotada playa llena de hombres lascivos.
8794	Sin hablar de las relaciones afectivas inadecuadas, dañinas y dependientes que también indican una búsqueda desesperada de compañía en la mayoría de los casos disfuncional.
8795	Sin importar credo, riqueza o cuotas de poder adquiridas en el mundo cada vez menos vasto, todos derivamos hacia esa oscura habitación al final del camino.
8796	Sin la comodidad precisa para el recogimiento y la meditación, sin libros y sin una sociedad numerosa de ciudadanos ilustrados a quienes consultar y de quienes recoger conocimientos útiles."
8797	Sin lugar a dudas, las víctimas de violación tienen derecho a interrumpir su embarazo; facilitar el acceso al aborto legal es un acto de justicia.
8798	Sin luz natural, los integrantes de los Bomberos Voluntarios de la localidad encontraron al perro que estaba volviendo a su casa.
8799	Sin mal interpretar, dijo, explicó que su sugerencia es que la devolución de recursos de los partidos sea del 50 por ciento de lo que reciben.
8800	"Si no cuidamos nuestro comercio no va a prosperar"
8801	"Si no hubiese sido ese pueblo organizado y movilizado, no hubiese sido posible (alcanzar) lo que hemos llegado hasta ahora", agregó.
8802	"Si no incrementamos la calidad de nuestras universidades, el país jamás alcanzará el desarrollo", anotó.
8803	Sinopsis: Gerry Lane, antiguo trabajador de las Naciones Unidas, está en el coche con su familia, en Filadelfia, cuando de repente se desata el caos en la ciudad.
8804	Sinopsis: narra cómo se lleva adelante un asalto perfecto al Museo de La Fábrica Nacional de Moneda y Timbre en España.
8805	“Si no querés que termine como tu mamá”: la presión de la Reina y el pacto de William antes de la boda con KateCorrían los primeros días de abril de 2007. llevaban cuatro años de noviazgo.
8806	Sin organización y lucha no hay cambios.
8807	Si no se hubiera hecho nada para frenar el adelgazamiento, el mundo habría destruido dos tercios de su capa de ozono para 2065, agregó Newman.
8808	Si no se logra esto, el efecto Zeigarnik traumatizará más a un pueblo que ya ha sufrido demasiado.
8809	Si nos gusta mucho una prueba determinada y hemos desbloqueado los vehículos necesarios para ella, podremos organizarla para correr en el modo de evento personalizado.
8810	“Sí nos importa el crecimiento, pero nos importa más el desarrollo (…).
8811	Si no sucede esto y si no se puede gobernar sin el peronismo, quizá no sea del todo malo hacerlo con dos peronismos.
8812	Sino también para nuestros hijos.
8813	Sin perjuicio de lo anterior, la Sección Segunda podrá comunicar la existencia del procedimiento a los prestadores de servicios de intermediación, de los servicios de pagos electrónicos y de publicidad a los que hacen referencia los apartados siguientes.
8814	Sin precisar lo que falta hacer de lo que pidió la Comisión Nacional para Prevenir y Erradicar la Violencia contra las Mujeres (Conavim), mencionó que el gobierno del estado trabajará en la prevención y en un diagnóstico de la violencia.
8815	Sin ser minimalista ni extrema, la slow deco propone convertir la casa en un refugio confortable, relajado, simple pero imperfecto.
8816	Sin suficiente fricción, rebotará.
8817	Sintió que el fin estaba cerca.
8818	Sin tomar en cuenta cómo voten en el Congreso de Chihuahua el proyecto Iluminemos Chihuahua ¿Considera usted que prevalecerá la negociación política o la argumentación técnica?
8819	Si nuestros países no despegan es porque no conviene a los intereses de los dueños del planeta y de nuestros recursos naturales.
8820	“Si Pedro salía, iba a haber una gran amplificación en cuanto a los votantes del PC, además de mejorar el Senado.
8821	“Si preguntás cuál fue el spot de la campaña de 2015 muchos van a recordar ese y ninguno de los que se transmitió como publicidad oficial”, concluyen en el equipo de Fernández.
8822	Si previamente no sobrevivimos a los avatares de la existencia, no existe nada más, por lo menos para ti que eres el que lo vives.
8823	Si quieres comer algo rico y rápido, una torta de vainilla con chispas de chocolate es perfecta.
8824	Si quieres seguir el ejemplo de David, Sara y Lucía para apoyar a Recover en su reto de llevar la sanidad a África puedes hacerlo pinchando aquí.
8825	“Sí, quiero este año ser mamá.
8826	"Si quisiera, haría un best seller y me tendría que ir a Japón", advirtió.
8827	Sirven de apoyo a lo anterior las tesis de jurisprudencia P./J.
8828	Sirve para recordar que es un arte completamente universal y que no es discriminatorio.
8829	Si se combina con la venta tradicional hay que negociar con el distribuidor para que no se genere una competencia interna.
8830	Si se comparan convenios laborales firmados en Uruguay y en Dinamarca se puede ver por dónde se podría avanzar.
8831	Sí, se está gestionando, nos dieron solo 20 millones de quetzales que solo nos aplica para un grupo, y si seguimos así siempre vamos a estar vacunando un grupo y la idea es que vacunemos dos grupos, buscamos ampliación de 58 millones de quetzales.
8832	Sí se le indica que asista al estudio cumpliendo un ayuno de 8 horas, y que vaya acompañado, porque puede salir un poco mareado o desorientado.
8833	Sí se puede apelar a su conciencia para que cambie el rumbo recordándole que que "Dios la ve".
8834	Si se trató esa apreciación de una estrategia ante la Policía, si fue por el mismo estrés que le generó la situación, si efectivamente desconocía estar embarazada o si hay algún otro artilugio, es lo que los agentes tratan de conocer por estas horas.
8835	Sí, se venden obras típicas de Hialeah de artistas de la zona.
8836	Si son aceptados por el proceso “papel” recibirán una carta de aceptación y con ella podrán iniciar el trámite de residencia.
8837	Si sos estudiante de nivel secundario te invitamos a esta actividad para que conozcas el funcionamiento del Modelo de Naciones Unidas de las escuelas Arboit y Spagnolo.
8838	“Si tendría que hacerme algo, me enfocaría en los senos sin exagerarlos.
8839	Si tengo que buscar a Maxi, no al NN., hago mi trabajo, cumplo mi horario, coordino la estrategia de investigación, busco respuestas, soy serio y responsable en mi función.
8840	Si Tocan a Una Respondemos Todas.
8841	Si todavía tienen duda que la “Tortuyente” es pura distracción, revisen cuántos voceros del Gobierno han salido a vender esa ñamería en pleno año electoral.
8842	Si tomamos el período que va desde el 10 de diciembre de 2015 hasta hoy, la economía argentina perdió 164.622 millones de dólares, lo que representa un promedio de 130 millones cada día.
8843	Situación Hídrica en Olavarría: el 25% de la superficie se encuentra “encharcada”Situación Hídrica en Olavarría: el 25% de la superficie se encuentra “encharcada”
8844	Situado en una colina cercana a Weimar, fue realizado entre 1954 y 1958.
8845	Si tu problema es el frizz, sin importar que tengas el cabello liso, ondulado o rizado, un remedio con aloe vera es lo que necesitas.
8846	Si uno siente que vale por el "tener", hay un problema, por ejemplo en el caso de la mujer que diga “si yo tengo a este hombre, yo valgo", no importa si la relación es violenta, si le pega, la maltrate.
8847	"Si (Vázquez) firmó sin conocer creo que es grave, pero no puedo dar certezas si conocía o no", afirmó.
8848	Si viéramos una película con este fenómeno no nos cabría duda de que está temporalmente invertida.
8849	Si vive todo Catamarca del estado.
8850	Si voy a cambiar el estatuto tengo que consultarle a la comunidad universitaria, no puede ser arbitrario.
8851	Snowden solo tiene asilo en Rusia durante un año, que se cumplirá en 2014.
8852	SNS profundiza investigación sobre señora grabó video y luego falleció en.
8853	Sobre el campeonato de navegación a vela, Fernando Orue aportó que “es uno de los más importantes a nivel país”.
8854	Sobre el final de la entrevista, Susana y el cantante hablaron de la situación actual de Venezuela.
8855	Sobre el final de la etapa inicial fue expulsado en Vélez el defensor Sebastián Domínguez.
8856	Sobre el final, el presidente Mauricio Macri viajó a la Casa Rosada para agradecerles su apoyo, usando la bandera Argentina como poncho.
8857	Sobre el hecho, el comisario Antonio Gamarra, jefe de la Segunda Zona Policial, indicó que un comando de la Fuerza de Tarea Conjunta está realizando rastrillajes, ya que el personal está capacitado para operar de noche.
8858	Sobre ella se sitúa la muestra, que tras un periodo de incubación se lava para aislar únicamente aquello que interesa analizar.
8859	Sobre el recital de Estudiantes, el cantante "Nacho" Boyo dijo "nos jugamos una apuesta importante y los necesitamos a todos".
8860	Sobre el tema de la especialización: un máster no es más que un cursillo de varios meses sobre un tema concreto.
8861	Sobre ese tema, la dirigencia de FESFUT sigue sin pronunciarse.
8862	Sobre eso, el Presidente hizo un especial énfasis en que la imposición de retenciones a todas las exportaciones es una medida «temporal», e insistió en que se negaba a implementarlas.
8863	Sobre esta iniciativa, Valsagna detalló que se trata “de un fondo creado para generar apoyo económico a pequeños emprendimientos, tanto productivos, como comerciales como de servicios.
8864	Sobre esta nueva edición se subrayó que esta edición de la Serenata "vendrá a coronar un verano lleno de festivales, carnavales, eventos gastronómicos y artesanales que salteños y turistas podrán disfrutar a lo largo y ancho de nuestra provincia”.
8865	Sobre estas líneas, no te pierdas el tráiler.
8866	Sobre este particular, tanto el funcionario nacional como los representantes de ATE, alentaron la decisión anunciada por el gobierno fueguino.
8867	Sobre esto, el ministro de Gobierno planteó su desacuerdo y aclaró: “Estoy de acuerdo con lo que plantea el gobernador, de seguir dialogando y seguir encontrando alternativas para la gente”.
8868	Sobre la vuelta de los octavos de final, Perlo señaló que el partido fue duro y que el frío fue un atenuante, al punto que afectaba a los mismos jugadores del Toronto.
8869	Sobre pagos extras y bonos de fin de año, las autoridades de ANSES no confirmaron nada para este grupo.
8870	Sobre todo, cuando éste desaparecía y dejaba la Tierra a oscuras.
8871	Sobre una mesa en Magdalena número uno…
8872	Sofía tenía 3 años cuando desapareció el 28 de septiembre de 2008 en el camping John Goodall, a donde había ido a pasar el día con sus padres y una pareja amiga.
8873	Solamente para avisarte que estuve reunida con María y con su hija Natasha; que ya sé lo que está pasando; que me contó que te denunció; y que vamos a seguir acompañándola.
8874	Solanas cuestionó la asunción de FilmusPara el senador nacional, se trata de “un despropósito” y sugirió “aplicar la ley y dejar la burocracia” de lado.
8875	Solemos hacer lo que sea por distraernos: quedar con alguien, salir a tomar algo, dar un paseo, etc. Pero cuando volvemos a la rutina, las preocupaciones vuelven.
8876	Solicitaron a The Associated Press guardar el anonimato porque no estaban autorizados a hacer declaraciones.
8877	SOLICITO guardias de seguridad para diferentes puntos de la ciudad, salario $1,900.00.
8878	Solidaridad que se ha mantenido bajo la administración de Nicolás Maduro en las tragedias naturales sufridas por Haití durante los últimos años.
8879	Solo cuando puedas dar todo tu cuerpo al tango podrás comenzar a bailarlo.
8880	Solo el 65,91% de los estudiantes lanzaroteños ha superado las pruebas de la Evaluación del Bachillerato para el Acceso a la Universidad (EBAU) en la convocatoria de julio de 2019 en la Universidad de Las Palmas de Gran Canaria (ULPGC).
8881	Sólo en 2017 se vendieron 1,1 millones de unidades, un 57% más que el año anterior.
8882	Sólo en Alemania, Polonia, la URSS o Yugoslavia, se perdieron millones de vidas y prácticamente habían desaparecido las grandes ciudades, transformadas en escombros, dejando a otros millones en condiciones de vida inciertas.
8883	Sólo en su posición inicial pueden moverse dos casillas y valen un punto”.
8884	«Sólo entra en las facultades de educación gente con notas por encima de nueve, nueve y medio sobre diez.
8885	Solo falta el envío de los pliegos de los postulantes elegidos al Senado para su posterior designación.
8886	Sólo falta que no defraude las expectativas que los vascos, el PSOE y el resto de los españoles hemos depositado en él.
8887	Sólo Israel acompañó la postura de EE.UU. El PCA instó a que “los pueblos del mundo sigamos manifestando en forma activa nuestra solidaridad con Cuba, su pueblo y su Revolución”.
8888	Sólo la palabra de Jesús puede explicar esto.
8889	Solo los Grandes,dejando de lado sus propias Aspiraciones,son Capaces de Negarse a Si Mismos,pensando en lo mejor para un Pais,una Provincia,un Municipio,y aún a riesgo de perder,llamar al Pueblo a Expresarse.
8890	Solo los vecinos importantes podían tomar decisiones trascendentes, como elegir un primer gobierno patrio.
8891	Sólo me guía el dolor que siento como padre al constatar las mismas negligencias desde el Estado que permitieron que mi hijo fuera asesinado hace casi 11 años.
8892	Sólo miran el amanecer, que está justo detrás del fotógrafo, que utiliza un lente especial para registrar el fenómeno.
8893	Sólo para defenderse a sí mismo.
8894	Solo por no dejar… y porque va ser tema en el país.
8895	“Sólo puedo decirte que tu hijo está bien”.
8896	“Solo se atenuará la luz del sol: no llegará a hacerse de noche, aunque algo se va a notar -señaló Ricardo Thomé, director de la Fundación Cielo Sustentable y editor de la página web Astronomía Online-.
8897	Sólo se las veía cuando iban a comprar algo, pero eran muy reservadas”, agregó.
8898	Sólo son una medida, 130, la métrica de 130 disculpas para no se sabe muy bien qué.
8899	Solo Strimaitis compró uno, inmortalizando así su curioso viaje con un “selfie”.
8900	Solo tres semanas después de que el césped de A Lomba luciese su mejor aspecto en décadas con la disputa del amistoso Celta vs Lille, el terreno de juego vuelve a ser un quebradero de cabeza para el Arosa, uno de sus usuarios.
8901	Solo unos minutos después de la comparecencia de Monasterio, Ayuso afirmó este miércoles ante los medios que veía posible el entendimiento al encontrar algunos puntos en común como la bajada de impuestos o la libertad de pensamiento y educación.
8902	Somos 75 afiliados, la mayoría ya está viviendo en la ciudad, unas 48 familias nomás están viviendo”, manifiesta Crispín, mientras demuestra su hospitalidad y comparte con los visitantes un plato de maíz, mote y papas hervidas.
8903	"Somos de Zaragoza, nos ofrecieron la gestión de este espacio, y como teníamos experiencia en hostelería, aceptamos", indica.
8904	Somos el segundo medio segoviano, solo por detrás de El Adelantado de Segovia, superando con creces a medios que llevan bastante más años que nosotros, que empezamos en 2014.
8905	Somos la Patria es el otro de Cristina.
8906	Somos nosotros, los representantes del pueblo quienes tenemos la obligación de atender el reclamo de cientos de familias rionegrinas que siguen esperando una respuesta satisfactoria, posible y sobretodo humana”, finalizó Agostino.
8907	Somos seres sexuados que interactuamos con otros seres sexuados.
8908	Somos socialistas, y bajo ese Socialismo, seguiremos luchando por un hermoso porvenir.
8909	Son 12 los ejes centrales de la Política Regional Agraria.
8910	“Son 90 minutos, la iniciativa la vamos a tomar, es la característica del equipo acá en casa.
8911	“Soñamos con Francisco De Narváez pensando que era el cambio, pero era peor de lo que teníamos antes.
8912	Son aquellas que ponen en acción el ideario de Jrimian, son aquellas que buscan resultados diferentes, sin hacer siempre lo mismo.
8913	Soñar que el mar está agitado con un fuerte oleaje es porque tienes problemas y lo malo es que son problemas que tú mismo generas.
8914	Son canciones que apelan a lo más hondo del ser humano: su capacidad de soñar un mundo mejor.
8915	Son especialistas en tráfico, policía judicial y fiscal, intervención de armas, así como escoltas y seguridad de convoyes, personal y autoridades.
8916	Son estudiantes secundarios de Añelo y Senillosa que recibieron becas al mérito educativo.
8917	"Son hechos que a uno lo afectan porque pueden ocurrirle a cualquiera"
8918	Sonia Martínez, sobre 'Toy boy': "La serie tiene una gran carga de erotismo"
8919	Sonia Palomo representante del Parque Tecnológico de Andalucía (PTA) en Málaga (España) anunció esta tarde que el informe de su recorrida por Maldonado y Montevideo aconsejará a Uruguay como "cabeza" para la expansión latinoamericana.
8920	Son ilustraciones de al menos una veintena de vulvas -las partes que rodean la abertura externa de la vagina- que pretenden mostrar que todas lucen normales y no hay necesidad de operarlas.
8921	Son insuficientes para poder atender esas emergencias, y más si los Municipios no reportan que ahí está ocurriendo lo del tema de las lanchas”, comentó.
8922	Son licenciaturas con amplia salida laboral y aptas para Becas INTRA y PROGRESAR.
8923	"¡Son los mejores y son honestos, porque lo digo yo!"
8924	Son más viejos, como concepto, de lo que creen muchos.
8925	Son muchos los comentarios e historia que circulan sobre el carácter violento de Galván, violencia que habría ejercido también contra su actual pareja, la secretaria de Medio Ambiente y Desarrollo Sustentable, Karina Rocca.
8926	Son necesarios 176 votos para lograr la investidura en primera votación, por mayoría absoluta, u obtener más 'síes' que 'noes' en segunda vuelta, por mayoría simple.
8927	Son nulos de pleno derecho los actos emanados de autoridad usurpada, las acciones o decisiones de los poderes públicos, instituciones o personas que alteren o subviertan el orden constitucional y toda decisión acordada por requisición de fuerza armada.“
8928	"Son piratas, pero sí es regalado", comentó una de las niñas beneficiadas.
8929	Son pocas las situaciones que reciben la risa de los espectadores en comparación con la cantidad en que se intenta.
8930	Son pocos los que llevados por el odio injustificado que promueven los gamonales de cada espacio, levantan la voz para señalar el hermano que llega a la patria desde el país vecino.
8931	Son pocos los que vendieron dólares y se colocaron a tasa en pesos con las LECAP.
8932	“Son poemas y cosas que a mí me ocurren y estoy profundamente agradecida y emocionada por estar acá, encontrarme con nuestros amigos del grupo literario, con Cecilia que siempre es tan generosa y preparó todo esto para que pudiéramos venir”.
8933	Son recursos obtenidos debido el préstamo que la Legislatura autorizó a tomar al Gobierno provincial.
8934	"Sonríe cada mañana en el Concejo (con todo lo que implica sonreír ahí) y además de simpática es bonita.
8935	Son varios los estados brasileños afectados.
8936	Son votantes que tienen familiares o conocidos indocumentados y esperan pacientemente por la voluntad política que no llega.
8937	Sopla 104 velitas - N3F - El portal de noticias de Tres de FebreroEl tiempo - Tutiempo.
8938	Sorpresiva reunión de Kirchner con ReutemannEl ex presidente recibió al senador nacional en la quinta presidencial de Olivos.
8939	Sostiene la Unesco que el continente negro no será capaz de ofrecer un buen nivel de vida a sus residentes hasta dentro de más de un siglo, por lo cual seguirá enviando importantes flujos de población hacia las naciones europeas.
8940	Sostuvo que dentro de ese millonario gasto hay adquisiciones de máquinas que serán útiles en caso de futuros anegamientos.
8941	Sostuvo que la empresa que obtuvo la mayor parte de la licitación, Fasano SRL, se dedica a los negocios inmobiliarios y en 2014 tuvo una facturación de solo seis mil pesos.
8942	Sostuvo que la UNAM ha hecho acciones a favor, por ello anunció que este año la máxima casa de estudios iniciará el Programa Universitario de Fomento a Lectura “Universo de Letras”.
8943	Soto-Innes recibirá el premio en la ceremonia que se celebrará el 25 de junio en Singapur, cuando se conocerá además la lista de los mejores restaurantes del año.
8944	Soy eyaculador precoz: ¿Qué puedo hacer?
8945	Soy una persona de códigos, mis colegas periodistas pueden dar fe que no los llamé ese día.
8946	Sporting Cristal enfrenta (3:30 p.m.) a Comerciantes Unidos en el estadio Carlos A. Olivares de Guadalupe, La Libertad.
8947	Sr. Rubalcaba, ahora como en Rota, las autoridades marroquíes están indignadas por lo sucedido y solicitan fotos y repatriaciones de cadáveres.
8948	S solicita a la ciudadanía que este atenta a la fotografía y de verla o saber algo comunicarse de inmediato al 2920463885 o 101.
8949	Staff Agencia Reforma GUADALAJARA, Jalisco.
8950	Stolbizer aseguró que no renovará su banca en 2017La diputada nacional dijo que en marzo o abril próximo definirá si conforma una estrategia electoral junto con el Frente Renovador.
8951	Su abogado defensor, Lisandro Quintanilla dijo que existen dos informes forenses que confirman que Rank sufre dos enfermedades crónicas y que el exfuncionario se encuentra hospitalizado.
8952	Suárez criticó el trabajo de Santini en la capital y lo comparó con el incumbente popular de Carolina, cuyo municipio ha logrado mayor desarrollo económico que San Juan con Santini.
8953	Su beneficio final combinado —si alguno— dependerá de su edad y otros factores.
8954	Su capacitación se la debe a la Asociación Nacional de Ciegos Salvadoreños a la que pertenece.
8955	Sucede trás ceder la lluvia y no por las tareas que pudieron haberse previsto ante esta contingencia.
8956	Su compañero, Juan José Fuentes, dijo que se prepararon toda la vida para tocar en la Serenata a Cafayate porque la visitan desde que eran niños.
8957	Su debut fue en 2016 con el tema “Un montón, un millón” y en 2017 se reinventa con “Boom Boom”.
8958	Su espacio político presenta tres candidatos este domingo 11 de agosto en las PASO.
8959	Su esposa: Susana Jáuregui; sus hijos: Enrique Alexis, María Celeste, María Lina, María Belén y José María; sus hijos políticos; sus nietos, bisnietos, sobrinos y demás familiares participan con profundo pesar su fallecimiento.
8960	Su estado anímico cambió, no tenía fuerzas, sentía cansancio y demasiado sueño.
8961	Su estética clásica también llama la atención, y la nostalgia juega a favor de este fabuloso automóvil.
8962	Su experiencia se correspondía con la categoría de dificultad de la ruta“, señaló un representante de la entidad.
8963	Sufrió traumatismo en el tobillo derecho, en la rodilla izquierda y en la columna.
8964	Sugerencia: mejore sus comidas.
8965	Su gestor Luc D´Hoogem ha demostrado que es posible obtener retornos convincentes gracias a un enfoque flexible y ágil.
8966	Su gira es una exaltación de las nuevas tecnologías: pantallón de fondo, megacabina de discjockey y luces futuristas incluso en el vestuario, que parecía sacado de la película "Tron".
8967	Su hermana Alejandra la describe como una mujer “alegre, atenta, servicial, agradecida, buena para la talla (chiste), desapegada totalmente a lo material.
8968	Su hogar eclesiástico contaba con unas 80 personas que incluía un coro privado.
8969	Su información ha sido muy valiosa.
8970	Su lista tiene el apoyo de otras áreas sociales del club.
8971	Sumado a esto, el campeón obtuvo un boleto para representar a Perú en la competencia por el ascenso a la Liga Latinoamérica (LLA) de League of Legends, el certamen de más nivel de LOL en nuestra región.
8972	Sumado a que esa caída era la tercera consecutiva para Regatas, luego de un arrollador comienzo de campeonato que los había puesto en lo más alto.
8973	Su madre, Arti, de 45 años, dijo al diario Daily Mail que su hija siempre ha sido brillante y comenzó a hablar a los seis meses, copiando palabras de anuncios de televisión.
8974	Su madre quiso editarlo a toda costa y se encargó de reivindicar a ese hijo que tuvo que suicidarse porque el mundo no lo había entendido.
8975	Su madre viajó a Cancún para acompañar a su hija y su familia abrió una cuenta para recaudar fondos que permitan traerla a Buenos Aires para ser operada.
8976	Su máximo diario ha sido 165 kilómetros en China –porque las calles eran muy planas– y la distancia más corta fue en Suiza: 1,8 kilómetros.
8977	Su mucha receptividad y facilidad para comunicarse alientan buenas negociaciones.
8978	"Su música que es intelectual, casi científica y, al mismo tiempo, sensible y humana".
8979	Su nombre no puede ser más descriptivo: “Marcha por un Zumeta vivo”.
8980	Su nombre sonó fuerte hasta que en julio de ese año Castro fue acusado de haber violado la ley Hatch, que prohíbe a funcionarios del Gobierno Federal involucrarse en actividades políticas.
8981	Su nuevo trabajo es "Waiting For Something To Happen".
8982	Su pareja dijo que 'se prendió fuego sola'
8983	Supera a los parques temáticos de Tokio y de Japón.
8984	Super cómodos y hasta con aire acondicionado serán los vagones.
8985	Superintendencia de Servicios Públicos Domiciliarios.
8986	Su presidente, Nelson Acosta, señaló en este orden que durante los casi ocho años de la alianza con Fudep han sido otorgados 6.300.000 bolívares en más de 6.400 microcréditos, para el beneficio de más de 2.500 emprendedores, en su mayoría mujeres.
8987	Su reacción este lunes fue aún más virulenta de lo esperado después de que el viernes se viviese una jornada de euforia tras la difusión de sondeos que apuntaban a un triunfo mínimo del actual presidente, un escenario muy alejado al vivido este domingo.
8988	Su receptividad y comprensión propician el entendimiento en sus relaciones, en especial con la pareja.
8989	Su recomendación sería que los niños no lleven más de una colación al colegio, que esta sea un complemento de las comidas principales y que idealmente se le acompañe con agua, no con líquidos altos en azúcares como jugos o bebidas.
8990	"Surge de autos a su vez, que la actuación de ambos funcionarios en cier.
8991	Susana Crespo y su hija Melany, genias de la cocina, y Rubén Porini, como siempre, firme con el servicio.
8992	Sus bajos requerimientos de frío, además, convierten a Baguette 620 en una variedad que puede sembrarse en todas las regiones trigueras del país manejando la fecha de siembra.
8993	Sus cartas admiten poca variación táctica más que la evolución a un 4-3-3 con Brozovic por detrás de las grandes figuras croatas, Rakitic y Modric.
8994	Sus cuidadas instalaciones se completan con un amplio salón interior, con una zona dedicada a las comidas de empresa y reuniones, y con una estupenda en la que disfrutar de las noches de verano o del sol suave de los buenos días de invierno.
8995	Su simpatía y respeto para con sus vecinos logró que ese temor se vaya suavizando con el tiempo hasta…
8996	Sus iniciativas ayudaron a eliminar 115 millones de toneladas de emisiones de dióxido de carbón al año de Vietnam.
8997	Sus maravillas creadoras van hacia los espacios de los barrios, las comunidades, centros de trabajo y las instituciones integradas al sector de la cultura.
8998	Sus obras fueron reversionadas por un seleccionado de productores latinoamericanos de electrónica alternativa: Chancha Vía Circuito, Frikstailers (de México), King Coya (alias de Gaby Kerpel), Lagartijeando y Ciudad Satélite (de Bolivia).
8999	Sus padres fueron Pedro Ramón Velásquez y Severiana Flores.
9000	Sus palabras fueron vistas como un reproche hacia aquel electorado que decidió no respaldarlo y que optó por la fórmula liderada por Alberto Fernández.
9001	Sus palabras siempre fueron dulces, serenas, seguras, lentas y llenas de razón.
9002	Sus restos fueron velados en Salas Velatorias San Carlos y recibieron sepultura el domingo 6 de julio en el cementerio local, previo oficio religioso en la Parroquia San Carlos a las 9:00.
9003	Sus restos serán inhumados hoy en el cementerio Cristo Redentor previo oficio religioso en la parroquia Nuestra Señora del Rosario.
9004	Sus restos son velados en Sala Velatoria Nº 3 de Previsora Perotti, Belgrano 971. Recibirán sagrada sepultura en el Cementerio Municipal este lunes a las 9 horas.
9005	Sus teóricos afirman que el estado nacional no es inmanente al capitalismo y constituye una entidad sustituible.
9006	Su sueño comenzaba a tomar forma, pero la vida, siempre caprichosa, cambió en cuestión de segundos.
9007	Su sueño, que es el sueño de todos los que habitamos esta tierra pródiga, es que al fin y tal como nos lo merecemos, podamos Crecer en Grande”, agregó.
9008	Sus videos son vistos miles de veces por día, acumulando más de 78 millones de vistas en su canal de YouTube.
9009	Su trama principal tiene que ver con una compañía teatral decadente que descubre casualmente una voz extraordinaria al escuchar cantar a Armando –heredero confundido con un peón–.
9010	Su transmisión a través del aedes y las consecuencias que genera obligaron a prestarle atención.
9011	Su tremolo chasquido; sus aromas, sus destellos y sus contenidos para las culturas ribereñas, no se olvidan, por lo menos en largos períodos de la historia.
9012	Su última estocada fue la negación de una Ley de Igualdad LGTBI+.
9013	Szulkin fue designado jefe del Departamento Técnico Productivo, a cargo de 32 talleres con equipamiento obsoletos, diseminados por toda la isla.
9014	Tabaré Vázquez reivindicó "el camino del diálogo y el respeto" y adelantó que(.
9015	Tabárez, que miraba impotente desde la banda, movió inmediatamente sus fichas en un intento de cambiar el rumbo.
9016	Tabasco renovará su congreso estatal, integrado por 21 legisladores por voto directo, 14 de representación proporcional y 17 ayuntamientos.
9017	Tags ruth - La Voz de Lanzarote - El diario de noticias líder de la isla Martes, 27 de agosto de 2019 -
9018	Tags tinajo - La Voz de Lanzarote - El diario de noticias líder de la isla Martes, 27 de agosto de 2019 -
9019	Tahrir era un acontecimiento, ocurrió de repente algo inesperado.
9020	Tal como se presentó, el proyecto del PC significaría una pérdida de entre 250 mil a 300 mil empleos", agregó.
9021	Tal cual obran en las constancias médicas, el derrotero de atención de la joven golpeada duró varias horas.
9022	Tal cual se había anunciado hace menos de 60 días, el Intendente Dr. Sebastián Nóblega, acompañado del Secretario de Producción Ernesto Andrada, hizo entrega éste viernes en la Sala de Prensa.
9023	Tal es así que cuando él corrió el alambrado hacia el este, cerca de la estación, nosotros pedimos conciliación de audiencia en dos oportunidades.
9024	Tal es el caso del Combinado Cárnico, construido a mediados de la década de los años 80 y que en sus inicios desechaba directamente sus aguas negras en el principal río pinero con los consecuentes efectos contaminantes.
9025	Tal es el caso del Juzgado de Familia N° 2, cuyo máximo puesto está sin ocupar desde agosto de 2013.
9026	Taller de fotografía para adultos mayores de 18 años: Invita a la iniciación de la técnica fotográfica en 4 encuentros.
9027	Taller de inteligencia emocional para adolescentes: ''relaciones sanas'', impartido por Dña. Laura Poncela Cordero, psicóloga.
9028	Talleres de Córdoba logró un histórico triunfo en el Monumental al vencer por 1 a 0 a River Plate, en el partido válido por la cuarta fecha de la superliga Argentina.
9029	Tal vez así arrojemos luz sobre tanta oscuridad, ¡qué bueno sería!
9030	Tal vez, el futuro de las próximas generaciones.
9031	Tal vez no es tan importante la persona, sino lo que nosotros logramos construir como colectivo, lo que nosotros logramos hacer poniendo a converger ideales, esfuerzos.
9032	Tal vez para García, Fernández y González el costo ha sido alto.
9033	Tal vez tengamos que salir de nuestra zona de confort y despojarnos de hipocresías.
9034	También acordará la puntuación mínima exigida para la superación de la primera de las partes de la prueba.
9035	También agregó que, quién ocupe el sillón de Rivadavia a partir del próximo 10 de diciembre "deberá subir tarifas y quitar subsidios, porque hay un déficit muy grande: así no se puede seguir".
9036	También aparecen en ese mismo estado los exministros de Defensa Nacional, Rafael Humberto Larios, Humberto Corado Figueroa, Otto Romero Orellana y René Emilio Ponce.
9037	También aportaron puntos de vista Raúl Porchetto, Emilio del Guercio, Juan Carlos Baglietto y Germán Daffunchio, entre otros.
9038	También aprovechamos para resumir qué hemos hecho en el año y qué queremos para el próximo”, dijo el cubano.
9039	También asistió Roxana Fontana, representante del Instituto Nacional Central Único Coordinador de Ablación e Implante (INCUCAI).
9040	También cayeron fuerte los productos de heladera (8,9%), hogar (7%) y cosmética (6,3%).
9041	También comprábamos conservas y mermeladas en recipientes de vidrio, pero nos asegurábamos de guardarlas para luego usarlas para hacer nuestras propias mermeladas.
9042	También cumpleaños de mis hermanos, de mi papá y también el de mi mamá”, contó David, quien este 12 de diciembre, fecha de su santo ára ya podrá brindar con su familia otra vez.
9043	También de vez en cuando aparecen los trenes de carga transportando el cobre y otros productos extraídos de las minerías de la zona.
9044	También dimos a Omar Sánchez quien estuvo con Juana Díaz y al cayeyano Ramón Gutiérrez quien juega en el cuadro” destacó el apoderado.
9045	También doy clases para adultos en Danzaluz.
9046	También el intelectual y director de Letras Libres, Enrique Krauze, una de las voces que más se ha distinguido en la defensa de México frente al presidente republicano, considera la cita ineludible.
9047	También el intendente de Larroque, Francisco Benedetti, habló de la obra y comentó: “Estamos muy contentos por poder concretar este sueño de la escuela técnica para la ciudad”.
9048	También en el espacio de Sergio Massa en particular, además de una parte historia del peronismo, hay una parte nueva.
9049	También en Julio de 2007 la firma de correo privado Andreani imprimió una estampilla en homenaje en vida a Fontanarrosa.
9050	También es posible contactar al programa de Residencias Profesionales, teléfono (0387) 437 0 506, de lunes a viernes de 8 a 15 horas.
9051	También está acotada la producción de maíz, y la de leche apenas logró arañar un volumen unos litros superior a los que se lograban hace 10/12 años atrás, aunque pocos creen que se podrá mantener siquiera este año.
9052	También esta actividad, por muy bien intencionada y noble que sea en los objetivos que persigue, tendrá siempre la limitación de no poder contar la verdad porque los hechos ocurrieron una sola vez.
9053	También está establecido por la Constitución: Estados Unidos cuenta a su población cada 10 años desde 1790 ".
9054	También estuvo presente el fiscal federal para el distrito Este de Nueva York, donde se realiza el juicio, Richard P. Donoghue.
9055	También evite accesorios pequeños como ‘beads’ (como por ejemplo, lentejuelas, perlas, pedrería, etc) ya que los niños más pequeños pueden ahogarse.
9056	También exhortó a los afiliados a mantener la capacidad “de seguir reclamando por derechos como trabajadores pero también para pensar en políticas públicas al servicio de las mayorías populares”.
9057	También existen clases en YouTube, pero es recomendable hacerlo en paralelo con un experto.
9058	También fue diputada provincial en A Coruña entre 2007 y 2009 y, posteriormente, diputada en el Congreso de los Diputados por esa misma provincia.
9059	También fue reformulada la selectora, que permite realizar los cambios por impulsos, en lugar de la palanca convencional.
9060	También Fueron acompañados y guiados por el Secretario de Planificación y Desarrollo Municipal, Claudio González.
9061	También fueron secuestrados cinco teléfonos celulares y 140 mil pesos argentinos, de los que se investiga su procedencia.
9062	También habita en ; y entre los tres países se estima que existen alrededor de 2.500 individuos.
9063	También hablamos sobre el teatro, lo que ha sido y lo que pensamos hoy que debe ser.
9064	También habló el Presidente Juan Manuel Santos, quien en un sencillo y bonito gesto ofreció a Londoño el broche en forma de paloma que traía en su camisa, símbolo de una paz que por tanto tiempo han añorado.
9065	También ha dicho que quiere "un Logroño más verde" pensando en la mayoría pero con el concepto "que decían los griegos""la mayoría son los que van a venir"
9066	También hay una disputa por el precio, hay una disputa, no es todo tan simple con Venezuela, no es una ayuda, es decir no es una asociación democrática igualitaria que establece Brasil con los distintos países.
9067	También hay una iniciativa del diputado Martín Sereno en la que se propone que las escuelas técnicas de la tierra colorada puedan implementar la realización de la Verificación Técnica Vehicular (VTV).
9068	También hay un fuerte interés de las empresas SNCF y RATP en competir para quedarse con la operación de la red de subtes de la Ciudad de Buenos Aires.
9069	También hizo 6 de 9 tiros, pero Fox dijo que el entrenador Gregg Popovich, responsable de la selección de Estados Unidos, lo criticó por dejar pasar tiros.
9070	También investigó la vida de Martín Karadagián y su Titanes en el ring.
9071	También la acucian el desempleo y el alcoholismo.
9072	También las industrias creativas, el desarrollo audiovisual, las producciones de cine, programas y publicidad son ampliamente buscados en el exterior.
9073	También la solidaridad y el acompañamiento de los comerciantes vecinos que bien pudieron haber sido víctimas de estos delitos.
9074	También la vida de la Santa Familia conoció contradicciones dolorosas, como la huida de María y José que fueron exiliados en Egipto con el niño Jesús.
9075	También lo puede la risa entre dos adultos o la risa provocada por el recuerdo de algún suceso gracioso.
9076	También, los gobernantes hicieron una siembra simbólica de dos árboles que representan el espíritu del Plan de Desarrollo Integral Sembrando Vida.
9077	También menos rendimientos en olivar, alrededor de un 20%, se espera en la provincia en una campaña que también se ha iniciado con retraso y también trae diferencias entre el régimen intensivo y el secano.
9078	También permiten mejorar la inclusión social y el autoestima de los usuarios.
9079	También, podría integrar al espacio una silla poco común o antigua, una escultura, una hélice de un avión, una pieza de un carro antiguo, memorabilia deportiva o botellas.
9080	También por mayoría, por intermedio de una moción puesta a consideración por el Concejal José Luis Angelucci, fue derivado para su tratamiento en comisión.
9081	También preguntó si los rodados cuentan con verificación técnica vehicular.
9082	También preparan movilizaciones y convocan a la ciudadanía.
9083	También presentaron el Dispositivo de Votación Accesible para personas con discapacidad visual.
9084	También proyecta una gala cultural en el Museo de Guantánamo por el 70º Aniversario del CMP y una visita al Cementerio Santa Ifigenia, en la provincia de Santiago de Cuba, donde los delegados rendirán homenaje al Comandante en Jefe Fidel Castro.
9085	También reclamó al Gobierno la urgente convocatoria al Consejo del Salario.
9086	También reconoció que los cambios de administración, como los que se darán en septiembre, impiden la mejora de las celdas y la capacitación del personal de las mismas, por lo que se pierden los avances que se pudieran haber alcanzado.
9087	También repudió la connivencia del Sindicato de Empleados de Comercio de Lanús y Avellaneda con la empresa.
9088	También resulta significativo su cultivo en Japón, España, Italia y Grecia.
9089	También reveló que para él Nisman se había convertido en un "blanco" porque su teléfono celular había sido afectado por un virus y que ese era un tema del que habían conversado.
9090	También reveló un grado de inestabilidad sistémica incompatible con las ilusiones de solidez que transmite Cardoso.
9091	También saber si uno vive en zona de evacuación, dónde ir, qué carretera tomar, y no olvidarse de sus mascotas, que no las dejen atrás ni en la calle”.
9092	“También se acercó a La Pampa, que viene haciendo un trabajo minucioso detectando personas que necesitan ayudas técnicas.
9093	También se agregan medidas para el sector transporte, que en el plan vigente no estaban, como una manera de controlar las emisiones de fuentes móviles.
9094	También se avaló la institución del Día del Politólogo el 29 de noviembre.
9095	También se celebró en el Palacio de Bellas Artes, Teatro Fiesta del Hotel Jaragua y finalmente en el Teatro Nacional de Santo Domingo.
9096	También se comprometió a “afrontar un cronograma de deuda, en particular con el FMI, un cronograma que tendremos que reprogramar para que sea posible”.
9097	También se demolerá la piscina infantil y se construirá una nueva.
9098	También se desempeñaba como presidente del comité provincial del radicalismo en su provincia.
9099	También se destacó que si bien los Ríos de Bañado de Ovanta, El Abra y Huacra tienen su caudal crecido, al tener puente no representan mayor problema.
9100	También se encuentran alcanzadas las cesiones de derechos y/o contratos que impliquen derechos de uso a título oneroso sobre estos inmuebles, siempre que superen la renta bruta de los $8000 por mes.
9101	También se enfrentaron a personas de otras culturas, es así como iniciaron un largo de proceso de adaptación, que aseguran, aún continúa.
9102	También se escuchan reclamos con el uso de palabras soeces.
9103	También, se habló de la exceptuación de aquellos pescadores que ya tienen acceso a un régimen de pensión.
9104	También se informó que el miércoles 20 de marzo a partir de las 20:15 Salta será sede la Copa Argentina con el encuentro entre Atlético Tucumán y Platense, en el estadio Padre Martearena, correspondiente a los 16vo de final del torneo argentino.
9105	También se lleva adelante la reparación de la iluminación, con la reposición de los artefactos, la cañería y los cables robados.
9106	También señala la localización del fichero del mapa del sitio XML (explicado en el siguiente punto).
9107	También se obtienen variedades altamente fumables, que respetan la esencia del Habano, como puro cubano de prestigio a nivel nacional e internacional.
9108	También se presentará Ángel José Eduardo Fresinga sobre “La atención sanitaria en los ejércitos de la frontera”, un trabajo de la Universidad de Mar del Plata.
9109	También se presentaron en Comunicación, Sociales, Lenguas y Médicas.
9110	También se refirió a la advertencia que hizo Estados Unidos a sus ciudadanos que viajen al país a “estar atentos ante la posibilidad de delitos violentos, como el robo, el asesinato y el asalto sexual, ya que son comunes”.
9111	También se registró una víctima mortal en Saint-Félix, en el oeste del país, cuando un hombre perdió el control de su coche y chocó contra un árbol.
9112	También se reunió con el mandatario namibio Hage Geingob.
9113	“También se tuvo que empezar a revertir un aislamiento muy profundo del sector externo, con escaso y hasta nulo ingreso de capitales para la inversión.
9114	También se ven beneficiados establecimientos educativos"En otro orden, el organismo provincial, a través de la zonal VII Nogoyá trabaja en el embrozado en un primer tramo de 2000 metros en Aldea San Miguel.
9115	También siendo una de las voces críticas en Entre Ríos contra el gobierno de Mauricio Macri.
9116	También tenían cuatro veces más probabilidades de haber informado un intento de suicidio que resultó en que necesitaran tratamiento.
9117	También tiene 82 eliminatorias en la temporada regular y 14 durante los playoffs.
9118	También tiene con qué.
9119	También valoro la tarea de muchísimos de sus funcionarios, comprometidos con su trabajo: diariamente sostienen la convivencia y están en la primera línea de trabajo de los derechos humanos.
9120	También verás cómo otras personas están intercambiando IDI.
9121	Tampoco ayudaba la concentración de hasta 500 personas al mismo tiempo durante dos o tres de horas en la misma sala.
9122	Tampoco conviene olvidar que Ramón Blanco Balín, el cerebro a escala internacional de la trama, es íntimo amigo de Aznar.
9123	Tampoco encontraron un final satisfactorio las personas que eliminaron y volvieron a instalar la aplicación.
9124	Tampoco faltaron las referencias punzantes a la actualidad municipal.
9125	Tampoco ha logrado, en sus primeros ocho meses y medio de gobierno, estimular el crecimiento económico y generar más riqueza.
9126	Tampoco lo hicieron Córdoba y San Luis, quienes junto a nuestra provincia ganaron juicios al Estado Nacional por la restitución de los recursos.
9127	Tampoco lo reconoce su contrincante Rafael Moreno Valle, el otro que ya visitó Tamaulipas en ese plan.
9128	Tampoco serán su culpa ahora, pero sí su responsabilidad.
9129	Tampoco se resuelve el sistema de percepciones y anticipos a los que es sometido el productor por la presunción de evasor.
9130	Tan es así que terminó la temporada con una fisura en el sacro y jugó con dolor varios partidos, incluidos los dos de la Recopa ante Athletico Paranaense.
9131	Tan mala suerte tuvo mi tío Poroto, que a los pocos días se resfrió y mi tía Porota lo hizo acostar como siempre, pero esta vez, además del té con miel, llamó al médico.
9132	Tan sólo en 2016, 600 mil menores de quince años murieron por infecciones agudas de las vías respiratorias causadas por el aire contaminado.
9133	Tanto activos como pasivos, perciben los haberes en cajas de ahorro que permiten acceder a los fondos sin límite de tiempo.
9134	Tanto así, que las diferentes constituciones de los países, tratados, convenciones y declaraciones internacionales, no son más que el resultado de las históricas luchas sociales y políticas libradas por el ser humano desde las sociedades civiles.
9135	Tanto docentes como padres tienen la culpa; unos por la falta de enseñanza de reglas y normativas y los otros por la falta de estímulo.
9136	Tanto él como su acompañante, Obdulia Blanco Ferreira (41), quienes residían en la colonia San Francisco, fallecieron a causa de las lesiones.
9137	Tanto en las canciones como en el radioteatro y las telenovelas se apela a situaciones rebuscadas para provocar el llanto: por ello se habla de “picar cebollas”.
9138	Tanto es así, que en estas fechas, en la mayoría de las provincias se ha recurrido a la Inspección de Trabajo por los incumplimientos de convenio y pliegos de condiciones y se han planteado conflictos colectivos.
9139	Tanto es así, que la palabra sostenibilidad se ha convertido en una broma en las manos de los departamentos de marketing de las empresas.
9140	Tanto la prensa como los organismos de seguridad deberán investigar por su cuenta, cómo ha sido posible que ocurriera este grave incidente.
9141	Tanto los ferroviarios de La Fraternidad como la Unión de Tranviarios Automor (UTA) no adherirán a la protesta.
9142	Te acercamos aquí lo expresado en esa red social por el legislador.
9143	Te aconsejamos realizar una solicitud ante esta entidad para averiguar el motivo de la inspección.
9144	¿Te chifla la danza, mas te agradaría mejorar para desarrollar tus habilidades como bailarín?
9145	Tecnologías así son todo un orgullo, sin embargo, hay empresas que se centran en resolver problemas más cotidianos.
9146	“Te cuento que imita perfectamente a otras aves.
9147	Te das cuenta que esa noticia es falsa, no?
9148	Tele Torrent realizó un video sobre el acto que se celebró el pasado Viernes Santo, el Encuentro Doloroso.
9149	Tello, nada tonto, aprovechó la ocasión para insistir en que la Federación absorba la nómina magisterial, porque las arcas del estado no pueden más con ese gran problema que, además, mucho los distrae-.
9150	Tema de inicio – Mercados: responder a la demanda – entender la demanda.
9151	Te mostramos una de las historias más famosas de Córdoba.
9152	"Tendremos una posibilidad de crecer enorme, será un factor fundamental de unión, progreso e integración de argentinos y paraguayos", aseveró.
9153	"Tenemos 6.000 páginas con detalles del hostigamientoconstante que ejercía él sobre ella.
9154	Tenemos a Farmatodo, que es la cadena de farmacias más grande del país.
9155	"Tenemos claro que la superación de la crisis se da con trabajo y producción, con la unión de los tres niveles de estado sin demagogia, sin uso político de la situación y con mucho profesionalismo", aseguró la viceministra.
9156	Tenemos cuatro cambios de carta al año para ajustarnos a los productos de temporada.
9157	Tenemos estar más que nunca en la calle, con una memoria de verdad ¡carajo!, no una memoria estática que recuerde lo que pasó en la última dictadura y piense que solo se violaron en esa época.
9158	‘Tenemos la ambición es que ella se desempeñe como sus equivalentes humanos, esperamos más adelante poder construir la tecnología para que pinte’, resaltó Meller.
9159	“Tenemos médicos que son de birome muy frágil”
9160	‘Tenemos muchos puestos de salud y hasta sub-centros de salud que están cerrados y queremos formar los grupos itinerantes para lograr la apertura de los mismos’, expresó.
9161	Tenemos planificados 56 torneos de corta y larga duración en deportes populares como el baloncesto 3×3, el balonmano, el fútbol de la calle y el béisbol cuatro esquinas.
9162	“Tenemos precios cómodos para que las poblaciones no se queden sin su árbol, además tenemos venaditos de ramas igual forma son de los más buscados en la temporada”, agregó.
9163	“Tenemos que ser bien agresivos con esto porque hay muchas vidas que dependen de la flor.
9164	Tenemos que tener el apoyo del dueño.
9165	Tenemos también el caso de este par de mujeres, madre e hija, que ebrias atropellaron a tres personas, una de ellas murió, y causaron daño a por lo menos seis vehículos por el rumbo de Santa Ursula Coapa.
9166	Tenemos un archipiélago normativo”, enfatizó.
9167	Tener a la Ale es un respiro, porque lo que yo necesito hoy día, aparte de renovar el espíritu, es calle, rock y chispeza.
9168	Tener en cuenta: las cosas nos resultan de acuerdo a cómo las tomamos.
9169	Tener un peso mayor a 60 kg.
9170	Tengo entendido que Televisión Torrevieja grabó el concierto y que la directiva de la O.S.T. intentará editar un DVD del mismo.
9171	Tengo ganas de seguir entrenando, de seguir compitiendo y, si salen los tiempos, para delante.
9172	“Tengo la plena seguridad -señaló- que ellos nos pueden aportar mucho a nuestra labor en el área de la comunicación.
9173	Tengo los huevos por el suelo de los programas que muestran peleas callejeras, borrachos, pendejos drogados o policías en "acción".
9174	Tengo que darme cuenta de que esa no es la actitud o el comportamiento de un líder, de un artista marcial o un campeón.
9175	Teníamos salida de capitales grandes, presión muy grande sobre el tipo de cambio con lo cual ya estaba toda esta inestabilidad montándose.
9176	Tenía muchos prejuicios pero fue el año que más me divertí.
9177	“Tenías que ser la hija de una belleza”
9178	Teniendo en cuenta el hecho y la calificación legal provisoria que se expondrá, resulta damnificada la administración de justicia.
9179	Tenis: Resultados de la fecha LI.
9180	Teodosiu: "Vamos a trabajar para la unidad del radicalismo"
9181	Te ofrecemos descuentos y promociones.
9182	Te podrás mover con mayor facilidad, ya sea a pie si eliges a Kelly, o en vehículo si escoges a Misha.
9183	Tercero: El debate sobre las conclusiones alcanzadas en las precumbres departamentales de justicia, sobre los seis ejes temáticos propuestos por el Jefe de Estado, para marcar el inicio de la revolución judicial en Bolivia.
9184	Tere Madera: «Mi límite es Macri y quienes militan el ajuste»
9185	Teresa Quinatoa y Manuel Tisalema de Misquillí expusieron que no pueden matricular las nuevas unidades a pesar de que tienen una resolución administrativa como vehículos de tres puertas.
9186	Terminó el periodo de las promesas; llegó la hora de los.
9187	Terminó su libro al fijarse la meta de escribir dos páginas al día.
9188	Tesla acababa de averiguar cómo crear un motor que podía utilizar los ritmos eléctricos ondulantes de una corriente eléctrica más potente.
9189	Thiago Rocca, crítico de arte y gestor cultural, elabora el recorrido de la exposición.
9190	Tiburcio Jiménez dijo que, en ocasiones, los niños estiraban la mano para tocar el instrumento musical.
9191	Tiene 960 mil seguidores en Twitter.
9192	Tiene como objetivo cumplir con la responsabilidad compartida de las empresas miembros de ANIFODA que ofrece una solución ambiental para mantener libres los campos de los envases plásticos.
9193	Tiene diez hectáreas y una profundidad de 1,8 metros.
9194	Tiene dos partes: (1) explosivo que explota cuando el misil llega al objetivo y (2) sistema de propulsión a reacción que lleva el misil al objetivo.
9195	“Tienen el deber de garantizar un juicio justo en el que el enjuiciamiento se realice de acuerdo con medios legítimos y de conformidad con el estado de derecho", señala la defensa.
9196	Tienen un producto serio y responsable”, señaló.
9197	¿Tiene que crear otro corporativismo?
9198	Tiene que ir a la cárcel por lo que hizo».
9199	“Tiene que ir con la receta del médico y con su carnet de AUH, documentos y fotocopia de DNI”, explicó Lancelle a Radio Dos y agregó que de esta manera se valida la receta.
9200	"Tiene que ser siempre usando la tarjeta de débito, no es necesario ningún trámite.
9201	Tiene un período variable", comentó tras un encuentro para abordar una campaña de preservativos.
9202	Tigres es el actual campeón y aunque calificó de último momento a la Fiesta Grande, indudablemente se trata de uno de los equipos más poderosos, mejor armados y dirigidos del continente americano.
9203	Tigres tomó ventaja sobre Améric.
9204	Tigre tiene grandes figuras locales que nos representan muy bien en todo el mundo”.
9205	Tipo trinchera o similar, que abrigara y protegiera lo más posible.
9206	Tiziano Prome, formado en el Smata Básquet Mar del Plata, participa del campamento organizado por la NBA en la sede del Centro Nacional de Alto Rendimiento en Capital Federal.
9207	Toco sus greñas peli-coloradas aunque se resiste, no le gusta y hace amagues de enojarse.
9208	Toda la creación está llamada a salir, junto con nosotros, «de la esclavitud de la corrupción para entrar en la gloriosa libertad de los hijos de Dios» ( 8,21).
9209	Toda operación tiene una rata, por lo que los jugadores tendrán que descubrir en quién confiar.
9210	Toda persona que se sienta que ha perdido el control de sus emociones o se le dificulta manejar su comportamiento debe saber que hay alternativas y ayuda profesional disponibles.
9211	Todas estas características anteriores permiten a la empresa poder ir desarrollando a su ritmo, ahorrando en costes e incrementando la productividad, haciendo que las tareas se hagan correctamente, pero en el mínimo tiempo posible.
9212	Todas estas medidas forman parte de la nueva metodología de trabajo que desde el 10 de diciembre implementó la nueva administración del Ministerio de Seguridad para todas las gestiones de compra a fin de hacerlas más transparentes.
9213	Todas las escuelas agrotécnicas públicas de la provincia y algunas privadas muestran al público lo que hacen.
9214	Todas las instancias judiciales locales fallaron en nuestra contra, con manifiestas irregularidades, animadversión y persecución política.
9215	“Todas las instituciones del Estado están movilizadas” y “estamos orgullosos de servir a los ‘huéspedes de Dios'”, declaró a la prensa el vocero de las fuerzas de seguridad, Basam Atia.
9216	Todas las medidas de seguridad se encuentran en la parte frontal.
9217	Todas las obras se realizan con recursos genuinos del municipio, sumando a día tras día, nueva infraestructura urbana y mejorando los servicios para la comunidad.
9218	Todas las personas tienen el derecho al libre desarrollo de la personalidad, sin más limitaciones que las que implican los derechos de los demás y el orden jurídico”, señala el artículo 16 de la Constitución Política de la República de Colombia.
9219	¡Todavía el PRM, como es el caso de Santiago, se tambalea por conflictos internos!
9220	Todavía faltan dos meses y medio para las elecciones de octubre.
9221	Todavía no han pasado ni dos días desde que dieron lectura a la sentencia contra Joaquín Guzmán y su dinero se ha convertido en el centro de la atención de México y Estados Unidos.
9222	Todavía se prevé un déficit de precipitaciones pluviales en lo que resta del año.
9223	Todo arranca a las 8:30 p.m. de nuestro país.
9224	Todo comenzó cuando un periodista radial decidió dar una vueltita y hacer una competencia.
9225	Todo comenzó hace seis meses atrás, el 22 de noviembre del 2018, con un megaoperativo en el que se realizaron más de 40 allanamientos en simultáneo en distintos puntos del país.
9226	Todo con el fin de demostrarles a las mujeres que cada cuerpo es bello, y así educar sobre la visión positiva de la imagen corporal.
9227	Todo con la brújula de los valores, que son la forma de comportarnos dentro y fuera de la comunidad nikkei.
9228	Todo ello en el marco de la causa “Telefónica Móviles Argentina S.A. c/ Dirección General de Defensa y Protección al Consumidor s/ Recurso Directo sobre Resoluciones de Defensa al Consumidor”.
9229	Todo ello genera cierto nivel de resentimiento que puede ir en aumento y perjudicar las relaciones interpersonales”.
9230	Todo el piñón que se consume en la sierra y que se vende en La Rumorosa, es recolectado a mano, es decir, no hay sembradíos de piñón ni máquinas que lo extraigan del cono y lo empaquen.
9231	Todo el radicalismo obsecuente funcional al senador.
9232	Todo ese espectro hoy depende mucho de la inversión, como en Vaca Muerta.
9233	Todo eso está en los cap. 9 a 11 de Romanos, exposición fundamental de la eclesiología de Pablo.
9234	Todo esto afecta el valor del dólar.
9235	Todo esto, en la escuela Juan Balestra, Arcos 2440, entre Blanco Encalada y Monroe a partir de las 17 hs.
9236	Todo esto faltó en la destitución del Presidente Lugo.
9237	Todo esto ha sido posible gracias al entusiasmo y ganas de hacer de uno o dos docentes que se encuentran al frente de cada Unitaria.
9238	Todo esto parecía haber madurado aparentemente en pocas semanas.
9239	Todo esto y más glorificaban desde el “camarada” Carlos hasta la “camarada” Mónica Baltodano y tuti cuanti.
9240	«Todo ha pasado por él.
9241	Todo ha sido posible por la muerte y resurrección de Jesús, que se solidarizó con nosotros y murió y resucitó en nombre de todos nosotros.
9242	“Todo indica que la situación económica de las familias se pondrá peor y tendrán que gastar más o consumir menos”, advirtió López, quien monitoreó los precios de los alimentos entre octubre de 2018 y julio de 2019.
9243	Todo lo explicado anteriormente apunta a tratar de entender lo inentendible.
9244	Todo menos pasarle la factura la responsable", ha explicado.
9245	Todo parece indicar, que Centro Democrático, se toma la Electrificadora del Huila, burocráticamente.
9246	Todo parece indicar que en tiempos próximos se lanzará oficialmente la reelección del intendente Víctor Aiola o la candidatura de alguien que silba parecido cuando se baña.
9247	Todo parece indicar que la promoción estará disponible todo el verano, siempre y cuando los más incondicionales no acaben con todas las unidades.
9248	Todos acudieron a la Sala Tercera, que consideró “ injustificadas” las destituciones y ordenó el reintegro de todos los funcionarios.
9249	Todos a la plaza este 19 a decir: ¡El comandante se queda!”
9250	Todos aquellos que han seguido esta columna, así como los que me conocen, saben que siempre he defendido a José María Aznar como una figura fundamental en la configuración de la derecha social y política española.
9251	Todos deberían saber de qué se trata".
9252	Todo sea por captar votos para sí, más que para su partido.
9253	Todo se desbordó en el siglo XX a partir de tasas de calentamiento durante la época preindustrial de 0,6 grados por siglo hasta la tasa actual de 1,7ºC, una variación que no es atribuible a la naturaleza.
9254	Todos ellos realizan sus elecciones con algún sistema de voto con boletas de papel.
9255	Todos empezamos en un club y sentimos una pasión muy grande por nuestros orígenes.
9256	Todos eran lugares ideales para vivir la fiesta.
9257	Todos estos complejos pueden pasar a la historia con sencillas intervenciones quirúrgicas, que los hombres demandan con asiduidad.
9258	Todos estos elementos deben estar listos, para emprender como se debe”, agregó el Director.
9259	“Todos éstos son cambios impresionantes que poco a poco van a ir modificando nuestra sociedad.
9260	Todos hechos terribles que los costeros no pueden borrar de sus mentes por más que lo mantengan en silencio.
9261	Todos los años, las celebraciones oficiales encabezadas por el gobernador Juan Schiaretti, conmemora esta festividad en una ciudad diferente.
9262	Todos los gobiernos en este período de tiempo hicieron un gran esfuerzo para avanzar y poder entrar en la UE.
9263	¿Todos los indicadores son malos?
9264	Todos los jueves a las 19.00, hasta la semana previa del mundial, se proyectará una película de Carlos Gardel (jueves 7 "El día que me quieras").
9265	Todos los lugares y fechas para que grandes y chicos disfruten sus vacaciones de invierno escuchando a los cuenteros, narradores orales, juglares y cuentacuentos.
9266	Todos los trenes cuentan con un coche comedor donde se pueden comprar comidas y bebidas, que además tiene asientos y mesitas para disfrutar un desayuno, almuerzo o merienda.
9267	Todos participarán en una marcha silenciosa el domingo para repudiar la masacre y defender la libertad de expresión, aunque al parecer Le Pen no fue invitada y denunción "exclusión".
9268	Todos quisiéramos ganar, pero solo los déspotas prefieren la victoria a la democracia.
9269	Todos son necesarios para el equipo.
9270	Todos sus disgustos, berrinches e intereses pueden ser descifrados a través de sus tuits.
9271	Todos sus "problemas" de dinero parecen baladíes vistos desde la óptica argentina: necesitan mano de obra de todo tipo, están preocupados por el exceso de divisas y deben convencer a su población de que hay que bajar los impuestos.
9272	Todos van a pelotear a la directora y al que se salga de la línea le sugieren marcharse.
9273	Todo tiene un límite, por el amor de Dios.
9274	Todo un arsenal que estaba ocultos en galpón de dicha vivienda.
9275	Todo un modelo de accionar comunitario a imitar”, dijo Cassani sobre su visita.
9276	Todo un proceso que consiste en lo que hoy se conoce como crear riqueza.
9277	Tokio 2020 ultima la puesta a punto del surf para su debut como disciplina olímpica con un evento de prueba que comenzó hoy en la playa de Tsurigasaki en las mismas condicione.
9278	Tomates y locotes abundan especialmente en La Colmena y Acahay y con las bajas temperaturas están afectados.
9279	¿Tom Hanks será Geppetto en la nueva película de “Pinocchio”?
9280	Tomó clases con ella (Aidita Encarnación), luego con Ana Avilés (la mamá de Ana Isabel), en Fonava Music, con Michelle (la Brava) Sotomayor y actualmente toma clases en Eileen Larracuente Voice Studio.
9281	Tomó intervención el Juzgado de Instrucción 2 de Oberá, que ordenó se le notifique la causa a los detenidos, que el menor fuera entregados a los familiares, prosiguiéndose las diligencias judiciales de rigor y se restituya lo sustraído a su propietario.
9282	Topolansky dijo que las movilizaciones no la “inquietan” ya que reflejan el derecho a movilizarse.
9283	Tormenta tropical 'Ivo' deja afectaciones en Sinaloa El gobernador de Sinaloa, Quirino Ordaz Coppel, solicitó la declaratoria de emergencia para el municipio de El Rosario, uno de los más afectados por las lluvias asociadas a la to…
9284	Torneo Federal: Presidente Derqui superó a los Indios de MorenoEl tiempo - Tutiempo.
9285	Torrent se suma a la celebración del también conocido como “World Wide Knitting in Public Day”, por segundo año consecutivo.
9286	Torres cerr贸 con broche de oro la temporada porque gan贸 la etapa de clasificaci贸n y pas贸 de forma directa a la semifinal, donde elimin贸 al bicampe贸n Guastatoya.
9287	Total: $6 millones menos o el equivalente al 49% del presupuesto.
9288	Totalmente jugados, TDA saca a Beuren para meter un jugador más en cancha.
9289	Trabaja a deshora en su taller, y aprovecha su tiempo libre para dar rienda suelta a su imaginación.
9290	Trabajaba mucho sobre la psiquis del jugador.
9291	Trabajadores de la construcción en este municipio, aseguran que no hay nada que celebrar en el día del albañil, o también conocido como de la Santa Cruz, debido a la falta de oportunidades de empleo, situación que aseguran se ha agudizado este año.
9292	Trabajadores de otras localidades decidieron arribar a la ciudad para apoyar el reclamo.
9293	Tragarse una pila de botón, ¿cuál es el riesgo para tu hijo?
9294	Tránsito, doscientos pesos 200 pesos.
9295	Tras 24 meses operando con una monitora, llegó el momento de culminar.
9296	Tras aparecer restos de gran interés que debían protegerse, y algunos de ellos integrarse en el proyecto de ampliación, fue preciso paralizar las obras y tramitar un proyecto modificado.
9297	Trascendió asimismo, que la intención del partido Somos Perú, que en Lima postula a la alcaldía del Rimac al conocido huachano Mario Fernández es conformar una plancha respetable con miras a las elecciones 2018.
9298	Tras conocerse la decisión, los abogados del militar anunciaron que apelarán la determinación del juez.
9299	Tras cumplir por la mañana con el trámite administrativo de rigor, por la tarde prestó juramento ante la Asamblea Legislativa.
9300	Tras darle muchas vueltas, me he dado cuenta de que lo más sencillo es lo mejor.
9301	Tras dejar atrás el estereotipo de una fabricación china anticuada, el sector está buscando incorporar tecnologías avanzadas y crecer mediante la innovación, de acuerdo con una encuesta publicada por Deloitte el año pasado.
9302	Tras el almuerzo de trabajo, la presidencia francesa indicó que ambos mandatarios encontraron puntos de convergencia en algunos temas, incluyendo comercio, el programa nuclear de Irán y los incendios en la Amazonia.
9303	Tras el ataque, la mujer salió corriendo hacia el Parque Urquiza y alertó lo que le sucedía a los cientos de rosarinos que disfrutaba de la tarde en ese lugar.
9304	Tras 'El caballero oscuro' Nolan optó por el más difícil todavía y salió bien parado confirmándose como el mejor director de 'blockbusters' de su generación.
9305	Tras el cambio de líder, David de la Cruz defenderá este lunes los 22 segundos de ventaja sobre Quintana en la tercera etapa del tríptico de montaña por tierras leonesas y asturianas.
9306	Tras el choque el conductor del bus perdió el control de su vehículo y tras derribar algunos carteles y rozar una columna, terminó semi tumbado en el canal de desague pluvial de la ruta.
9307	Tras el empate el "2" fue por más y consiguió dos goles más en dos minutos.
9308	Tras el encuentro, que duró dos horas, Carrió abandonó el lugar y, ante la consulta de los medios, desistió de hablar sobre lo conversado.
9309	Tras el gran ambiente que se vivió ayer en el Palacio Nacional, el escenario fue el más propicio para premiar el esfuerzo de cada uno de los atletas que salieron al ruedo en Lima.
9310	Tras el rechazo de Volkswagen al reporte, las acciones de Tesla recortaban las ganancias obtenidas antes de la apertura de los mercados.
9311	Tras el salto del dólar, otra vez hay en el mercado autos por debajo de los u$s10.000.
9312	Tras esta resolución, el abogado del cantante, Miguel Ángel Pierri, presentará esta semana un pedido de "morigeración de la prisión preventiva", para que le otorguen una detención domiciliaria y pueda esperar el juicio oral en su casa.
9313	Tras esta revelación, en Ayacucho el fiscal Gary Chávez pidió a la Fiscalía de la Nación que solicite información a través de la cancillería a la Nunciatura Apostólica en Perú para iniciar las investigaciones sobre el caso.
9314	Tras estas capacitaciones, ahora contarán también con las herramientas para obtener certificaciones internacionales”
9315	Tras estas decisiones, Castellanos anuncia que «desde la Asociación recurriremos esta decisión» y volverá a pedir el cierre de la muestra.
9316	Tras este vía crucis era el turno vespertino de las hermandades del Viernes Santo.
9317	Tras la denuncia, los efectivos de la división Robo y Hurtos (Dir. Investigaciones Complejas) analizaron las cámaras de seguridad y analizaron la fisonomía del ladrón la cual coincidía con la del sereno, fundamentalmente por un tatuaje muy llamativo.
9318	Tras la fuerte baja de los patentamientos en marzo, las automotrices prevén colocar menos de 500 mil unidades en 2019.
9319	Tras la intervención del funcionario, el director Mena Olalde, leyó un mensaje que por escrito le hizo llegar el rector con una amplia felicitación a la Facultad por sus 57 años de vida.
9320	Tras la mirada hacia dentro de Viva Suecia, llegaría el turno de la diversión alocada y casi histriónica de Bitches Deejais, que hicieron del recinto principal del ferial una gran pista de baile.
9321	Tras la muerte del detective el lunes, comisiones mixtas del Cicpc, PA, Sebin, Guardia Nacional Bolivariana y la DIEP; se abocaron a las averiguaciones para identificar y capturar a los autores materiales del crimen cometido contra Samy Lucena.
9322	Tras largos e insoportables meses de molestias a los vecinos, plagados de cientos de quejas y reclamos, el Organismo Provincial para el Desarrollo Sostenible (OPDS) intervendrá ante las polémicas termoeléctricas de Villa Rosa.
9323	Tras las abundantes lluvias registradas en los últimos días, el director del Centro Coordinador de Emergencias Departamentales (CECOED), T/A Gustavo Guedes, brindó información sobre la…
9324	Tras las conferencias del Gobierno, la divisa estadounidense registró una baja pasado el mediodía tras una leve alza previa.
9325	Tras las experiencias amargas de los pasados meses, es hora de que el servicio público conquiste un sitial de privilegio a fuerza de méritos, altos valores éticos y un profundo aprecio por cuidar con celo los bienes del pueblo.
9326	Tras las grandes actuaciones del argentino con el combinado albiceleste frente a Colombia y Honduras, el ex del PSG ha demostrado con creces que ya está 100% operativo para Setién.
9327	Tras lo conseguido por Roberto Hernández y Yuri Rodríguez, la atleta de fitness Paulina Zamora se unió a la fiesta dorada con el primer lugar en esa especialidad.
9328	Tras los numerosos choques entre sus dos líderes, Luigi di Maio y Matteo Salvini, la paciencia del primer ministro Giuseppe Conte comienza a agotarse y esta semana ha lanzado un ultimátum a los dos socios y enemigos si no quieren ver caer al Gobierno.
9329	Tras una ardua labor de bomberos en el sitio del suceso, los voluntarios encontraron un cuerpo completamente calcinado, debiendo comparecer el Fiscal de turno y los peritos de la Brigada de Homicidios de la Policía de Investigaciones de Los Andes.
9330	Tras una reunión de la Comisión de Estado celebrada el pasado domingo, en la que debatieron la situación de la nave tras fracasar en el primer in.
9331	Tras unas internas por momentos “complicadas”, las urnas lo proclamaron jefe del Partido y todos los blancos se han encolumnado detrás de él, más allá de algún chasquibum que aún subsiste.
9332	Tras un poco más de 10 meses de construcción, el nuevo puerto está compuesto por dos fases que tendrán la capacidad de almacenar hasta 25.000 barriles.
9333	Tras un reclamo del fiscal para que lo citen, en el expediente se constató falsamente que el imputado se presentó de forma espontánea.
9334	Tratar de mantener la característica democrática del Estado de Israel y también su carácter judío.
9335	Tren a Manresa, a punto de llegar descarrila pic.
9336	Tres buenas defensas del “griego” le permitieron recortar la diferencia para ponerse 27 a 24. Comu se había quedado sin gol pero Cardo volvió a castigar de tres para estirar a seis la diferencia.
9337	Tres casas estuvieron al borde de ser alcanzadas por el fuego, que avanzaba a mucha velocidad debido al fuerte viento.
9338	Tres enfermeras profesionales, que se conocen desde los tiempos de universidad, decidieron juntar esfuerzos, recursos y experiencias para emprender.
9339	Tres en total conte, en una de esas peleas dieron vuelta nuestra mesa nuestra gaseosa y chau corsos.nos fuimos con una bronca y como si fuera poco la animadora amenazaba con la tropilla.
9340	Tres heridos críticos en una deflagración en una central eléctrica.
9341	Tres sendas en Scalabrini Ortíz y La Calandria; y otras tres en Piedrabuena y La Calandria.
9342	Tres vehículos se vieron involucrados en el choque: un Fiat Siena, un Mercedes Benz y un Volkswagen Fox, cuyo conductor murió en el lugar.
9343	Trinidad Rus, tras la visita al Hospital Viejo, en una conversación con el alcalde, Francisco Huertas.
9344	Triunvirato al 4700 y mañana marcharán hasta la Agencia de Administración de Bienes del Estado del Gobierno Nacional.
9345	Trump anuncia el fin del DACA y deja en el aire el futuro de los "soñadores"
9346	Trump, cuyo helicóptero ya está en el aeropuerto de Hondarribia, defenderá de nuevo la readmisión de Rusia en el grupo, algo que rechaza la UE por la guerra de Ucrania y la anexión de Crimea.
9347	Trump dice a crítico congresista negro que limpie su distrito "infestado de ratas y roedores"
9348	Trump echó al periodista de la sala y le dijo "regresa a Univision", aunque minutos más tarde volvió a permitir su entrada.
9349	Trump también contó que había hablado de Venezuela “con casi cada líder” con el que se reunió en el marco del G20, porque nadie quiere que lo que está ocurriendo allí se repita en sus propios países.
9350	Trump y Xi acuerdan una nueva tregua en su guerra comercial- CadenadelSol.
9351	Tucumán es la única provincia del país que cuenta con un programa Provincial de ACV y es referente en el tratamiento integral de esta patología.
9352	Tú dirás por qué.
9353	¿Tu pareja habla por la noche mientras duerme?
9354	Turismo Carretera: "Hay que revertir la situación en Posadas"
9355	Tu valor es existir.
9356	Tuve un periodo de reflexión y decidí dedicarme a la comunicación.
9357	“Tuvimos dos reuniones muy importantes para los deportistas de 28 de Noviembre, tanto de la Escuela Municipal como con los clubes.
9358	"Tuvimos una buena charla con el Presidente: me planteó su preocupación por la situación y yo le manifesté mi visión, pero le aclaré que solo soy un candidato electo.
9359	Tuvo dos matrimonios infructuosos, el segundo con la apreciada historiadora Betty Behrens y mi abuelo recordaba que hacia el final "el Profe" se encontraba a menudo en desacuerdo con su esposa.
9360	Tuvo lugar en Tarariras una nueva fecha del Campeonato Regional Sur Oeste de Mecánica Nacional con la participación de doce pilotos de MACYFS (Motociclistas Amigos Cardona y Florencio Sánchez), cuatro de los cuales ocuparon podio.
9361	Twitter Lite, la versión más liviana de la red social (Android) »
9362	Ubiquemos los personajes y las pruebas, con santo y seña, con absoluta precisión, para que quien dude, si acaso le queda algún vestigio de la más mínima sospecha, verifique lo manifestado.
9363	Uds. podrian mantener dignamente a sus hijos con 140 pesos al mes?
9364	UE-Mercosur: un fake-TLC que bien puede ser aplicado “provisionalmente”
9365	UGT-A ha reivindicado que "sus informes son investigaciones rigurosas y no pretenden confundir a la ciudadanía, sino todo lo contrario: su objetivo es informar de una realidad evidente, que obliga a tomar medidas para superarse".
9366	UGT, sindicato mayoritario en Vodafone España, ha rechazado "frontalmente" el ERE presentado hoy por la compañía que afectará a un máximo de 1.200 empleados de los alrededor de 5.100 que tiene en el…
9367	Uhrich explicó que la situación de las empresas privadas y de Aerolíneas es “agonizante”.
9368	Último día de inscripción para festival "Concordia"Último día de inscripción para festival "Concordia"
9369	Una alternativa ante la caída del mega proyecto oficial para la construcción de una planta de tratamiento y medidas de tipo estéticas como la colocación de contendores en el micro centro.
9370	Una atribución que corresponde a las máximas instancias judiciales.
9371	Una bocanada de aire heló mi nuca, me incorporé, giré el cuerpo y pude contemplar a la mujer más hermosa que había visto nunca.
9372	Una cámara de seguridad mostraba a la joven caminar en dirección a una bodega, ubicada en la intersección de las calles Llaima con Puntiagudo, en la comuna de Conchalí, a sólo 40 metros de su vivienda en Conchalí.
9373	Una cervecería de Matogrande, ha registrado un atraco esta madrugada, en el que los autores se llevaron el dinero de la caja registradora y la máquina tragaperras.
9374	Un acierto, sostuvo Nanni, ya que peligraba la continuidad de Cambiemos en el Ejecutivo nacional si no abrían el frente para la inclusión de otras tendencias políticas.
9375	Una cifra muy relevante teniendo en cuenta que ninguno de los Museos de la capital había tenido tantas visitas en tan solo diez días.
9376	Una ciudad moderna, de calidad de vida, se construye levantando los barrios y poniéndolos a la altura del centro.
9377	Una ciudad que está de pie y caminando hacia adelante, que tiene un camino cierto del cual no debemos apartarnos».
9378	Una condena por corrupción acarrearía de forma automática una prohibición durante 10 años para que SNC-Lavalin participe en contratos públicos del Gobierno federal canadiense.
9379	Una contracara de esta interpretación es más bien propia de oficialistas y para-oficialistas que se presenta en el asombro indebido (“¡oh, en las clases medias y altas se usan drogas”!
9380	Una cosa es la humildad que ni la misma Iglesia conservadora anuncia como la linterna para afuera, pero no para adentro de sus sedes, y la otra muy distinta el de elevar a santidad la condición de ser pobre.
9381	Una de las manifestantes, Romina Ayala, dijo a Cadena 3 que le reclaman al presidente Mauricio Macri que "cumpla con su palabra, porque se comprometió a defender la vida".
9382	Una de las reglas principales que un hombre debe cumplir a rajatabla es estar siempre prolijo, independientemente del estilo que tenga.
9383	Una de las seis preguntas de la encuesta ha sido si el público tiene conocimiento del coste de esta televisión.
9384	Una de mis tesis es que el racismo y el clasismo son constitutivos de la política argentina.
9385	Una democracia, aquélla, orgánica, pero también democracia al fin y al cabo.
9386	Una derrota más que prolonga una mala racha de tres meses y medio sin sumar un triunfo que sirva para coger aire en la agonía del descenso.
9387	Una de sus últimas frases, ya a manera de conclusión, se adentró en lo esencial del respeto a la dignidad humana: "Todas las personas -dijo- tenemos derecho a desarrollar nuestras capacidades".
9388	Una de sus últimas novedades es el Museo para los Derechos Humanos, una experiencia absolutamente única.
9389	Una discreta monta 5 de puntos en la Toldería de Rendo-Ramos lo dejaron a 7 unidades y medio de Prátula.
9390	Una discusión eterna en las campañas contemporáneas tiene que ver con el uso (o no) de la palabra “cambio”.
9391	Un adolescente fue golpeado por policías cuando intentó ingresar.
9392	Una dotación de bomberos trabajó hoy a la noche, cerca de las 22.30, en el incendio de un contenedor que se encontraba en la Avenida Urquiza al numeral 430. Las pérdidas fueron totales y se desconoce si el siniestro fue intencional.
9393	Una empresa lanzó una muñeca de Cristina Kirchner que viene con su copia del libro Sinceramente.
9394	Una es la clasificación, donde no podemos errar.
9395	Una etapa bisagra en su vida, es tiempo de animarse a crecer, dejar de mirar hacia el pasado y construir su propio presente.
9396	Una experiencia en 1998 en la Fed Cup y la capitanía de la Copa Davis (con el ascenso al Grupo Mundial, en 2001, incluido) lo pusieron en órbita.
9397	Una forma de medirla es el índice de rentabilidad de activos (ROA) que significa las ganancias que generan los créditos.
9398	Una formas de ocultar hechos que son diáfanos.
9399	Una fotografía compartida en la que se ve al reguetonero agarrando de la cintura por la modelo colombiana, despertó los rumores de un posible rom.
9400	Una frase: cuando el carro anda, los melones se acomodan.
9401	Una grúa retiró al tráiler del lugar, mientras que los elementos de la Policía Federal tomaron conocimiento del percance.
9402	Una hora después traté de levantarme de una silla, y no me pude mover.
9403	Una imagen única donde la Santísima Virgen es consolada por este ángel de porcelana.
9404	Una investigación de menos el 66% de los candidatos del partido de gobierno, que correrán en las elecciones municipales, han sido reelectos una, dos, y hasta tres veces.
9405	Una joven, en Sudáfrica, logró frustrar el robo de su vehículo realizando una maniobra que muchos en calificaron de 'alucinante'.
9406	Una ley que rompe con los tabúes de siempre y marca un avance en el tratamiento de la sexualidad.
9407	Una ligera brisa jugaba con el pelo de la mujer, dándole unos pequeños latigazos en su rostro y queriendo introducirse entre sus labios mientras hablaba.
9408	Una llamada de alerta comunicó que el vehículo se salió de la vía y quedó volcado y añadió que un…
9409	Un amable vecino que justamente pasaba por allí, tomó la fotografía del auto volcado y la remitió a La Gaceta, lo que mucho agradecemos.
9410	Una madre, al observar que su hijo hacia algo extraño, decidió grabarlo captando algo que le dio una dura y hermosa lección a miles en las redes.
9411	Una madre denunció a un profesor de Lengua y Literatura de un colegio secundario de por acoso a su hijo de 13 años.
9412	Una mano infantil sujetaba sus gafas.
9413	Una más que interesante mesa redonda, con la música en la Semana Santa como protagonista, pone punto y final a los actos conmemorativos del 75º Aniversario del Sagrado Titular de la Ilustre Cofradía del Domingo de Ramos alhaurino.
9414	Una mayoría de edad.
9415	Una motocicleta Mondial 125 cc, al mando de Máximo R. de 23 años que circulaba por la ruta en sentido Los Helechos-Oberá, fue embestido por otra moto BMW 1200 cc conducida por Sergio M. de 43 años que circulaba por la misma arteria y mismo sentido.
9416	Una mujer de 42 años murió ayer en un efector privado de la ciudad.
9417	Una mujer de Kansas City, Misuri, Estados Unidos, creyó que la incomodidad de su oído izquierdo se debía a que le había entrado “agua“.
9418	Una mujer de mucho trabajo, con fuerte presencia en toda la ciudad.
9419	Una mujer obesa asfixió a su marido mientras realizaban la clásica pose “69”, con la que ambos se practicaron sexo oral.
9420	Una mujer ojea uno de los libros que hay en el Punto de Encuentro Familiar de Jaén.
9421	Una mujer se debate entre la vida y la muerte, luego de ser lesionada con arma blanca por parte de.
9422	Un animal de poder se presentará en su hogar el día de hoy, investiga sobre sus cualidades naturales y trate de imitar sus facultades.
9423	Una noche, se ve envuelto en un accidente de tránsito cuando es obligado a realizar una maniobra brusca y chocar a una familia que venía en una moto.
9424	Una nota de prensa publicada en la página del BCV, la entidad financiera destacó que el objetivo no es “el cese de operaciones con las franquicias internacionales de tarjetas de débito y crédito«.
9425	Una noticia inesperada se conoció hoy durante los exámenes médicos de rigor a los que se sometió Philippe Coutinho, el tercer jugador más caro de la historia, cuando se le detectó una lesión en el muslo derecho que lo obligará a estar 20 días de baja.
9426	Un antecedente similar con el protagonismo de animales ocurrió en Buenos Aires, donde una banda de criminales se dedicaba a la venta de marihuana a través de palomas mensajeras.
9427	Una nueva jornada ciclística a puro ritmo se vivió esta tarde entre las ciudades de Chivilcoy y Pergamino, en el marco de la tercera etapa de la 84° edición de la Doble Bragado.
9428	Una nueva presentación del campeón y líder del XXI Regional del Nordeste, y fue con contundencia por 61 a 7, ante un Aguará que marcha último en la tabla de posiciones.
9429	Una obligada escala en Jamaica, propicia la pérdida de algunos hombres.
9430	Una original tiara compuesta por diamantes y perlas que la reina Isabel II le ha prestado a la duquesa de Cambridge en varias ocasiones quien continúa dándole ese halo fashionista que ya consiguiera la icónica lady Di.
9431	Una parte de los pasajeros llegaron a la capital de España en tres autocares.
9432	Una perforación del intestino grueso lo obligaba a someterse a una colostomía, pero Fidel se negó.
9433	Una periodista encontró un aviso en facebook e intentó cumplir uno de sus sueños: ser futbolista profesional y se presentó en Platense.
9434	Una persona fue detenida y la otra huyó.
9435	Una pizarra para plasmar ideas Se trata de una tendencia y por esa razón usted no puede quedarse atrás.
9436	Una primera etapa desde 1959 a 1970.
9437	Una publicación que se ha vuelto viral con más de 23.000 'likes' y 1.100 comentarios.
9438	Una representación de la juventud sagüera opina que el Proyecto de Constitución que se analiza en todo el país desde el pasado 13 de agosto, es muy oportuno, pues está a tono con los nuevos tiempos.
9439	Una república, que empezó llenos de envidia, con vicios y excesos de poder que hoy padecemos a la par de la gangrena de los corruptos, genes de una herencia que no se puede curar.
9440	Una reunión clave para destrabar el Presupuesto en la Legislatura bonaerense.
9441	Una reunión técnica sobre estos temas tuvo lugar en las oficinas de USCIS en Miami, en febrero de 2016.
9442	Unas 26 empresas relacionadas con la petrolera, también son investigadas por el presunto caso de lavado de dinero.
9443	Unas aplicaciones móviles que, junto a los ordenadores, han contribuido a la digitalización del sector del juego.
9444	Unas dos terceras partes de los habitantes de Chequia están expuestos a la contaminación lumínica que puede provocarles depresión,…
9445	Una serie de medidas deberá cumplir el conductor que embistió y le causó la muerte este lunes al motociclista en la Ruta 37, en Piriápolis.
9446	Una temprana lesión no le permitió mostrar sus facultades.
9447	Una tendencia que tomó mayor auge en los últimos años es la inteligencia artificial, que a su vez impulsa el desarrollo de más objetos conectados a la red o “internet de las cosas”.
9448	Una terapia diana, ribociclib, combinada con otra hormonal ha demostrado por primera vez en estos casos una tasa de supervivencia del 70 por ciento en pacientes con el subtipo más común, el de receptores hormonales.
9449	Una tercera alternativa es que los estudiantes gestionen por sí mismos su traslado a otra institución de educación superior, siguiendo las reglas y procedimientos de dicha casa de estudios.
9450	Unauto, la patronal que aglutina a las licencias VTC, anunció que no prestará el servicio en la mencionada urbe española.
9451	Una ventana imaginaria, una lluvia ficticia o una niebla que no lo es, son algunas de las obras con las que Olafur Eliasson juega con la percepción de quienes contemplan sus creaciones en la Tate Modern.
9452	Una vergüenza de esas que no tienen cura.
9453	Una vez cocinado todo, está listo para servir y disfrutar de este maravilloso plato.
9454	Una vez esto, vino el Sí del gobierno, al que todos miraban con recelo por haber dilatado tanto el tema y la gente celebró.
9455	Una vez haya cogido espesor, volcar la polenta en un tupper ware o en una bandeja de horno previamente forrada con papel de horno.
9456	Una vez más el gobierno que encabeza el profesor Gerardo Figueroa le está cumpliendo a su gente”, puntualizó Félix Gastélum.
9457	Una vez más la memoria demuestra la vigencia de las pesadillas impunes y también la orgullosa resistencia de los sueños colectivos inconclusos.
9458	Una vez más, la persona afectada presentará los síntomas antes citados, así como disminución del estado de alerta o pérdida del conocimiento, dependiendo de la magnitud del descenso.
9459	Una vez preparado el libro me ha pedido unas palabras de prólogo, para que si El cuerpo de ella no nos concede la inmortalidad nos la logre éste.
9460	Una vez que el cliente inicia la reclamación voluntaria, la entidad dispondrá de tres meses para ofrecer una cantidad que satisfaga al afectado.
9461	Una vez que salió la ley se blanquearon esos posibles matrimonios y ahora vamos a empezar a ver qué importancia real tiene para las personas gay unirse con papeles.
9462	Una vez se concluya el tramo Oeste, la travesía urbana tendrá una anchura de 22 metros, entre calzada, arcenes, aparcamientos, carril-bici-acera y zonas ajardinadas.
9463	Una vez termine esta actuación será el turno del ramal que llega a la Fuente del Berro y está dividido en dos partes -de 21 y 82 metros cada una- y la otra galería, que está en el entorno de la plaza de toros.
9464	Una victoria del conjunto concordiense igualaría la línea de los 17 puntos con los que cuenta Achirense.
9465	Un buen español se alegra de que haya ido bien.
9466	Un buen líder armando un equipo, significa primero, conocer y aprovechar las fortalezas de cada miembro y segundo usarlas en la consecución de un objetivo común.
9467	Un buen plan debe establecer prioridades, para ello se puede hacer una lista con los ingresos, los gastos y deudas, ya sean servicios, hipotecas, comida o alquiler.
9468	Un buen recital, como parte de un ciclo de presentaciones apoyado por Pesquera Blumar, tuvo la Orquesta Juvenil Municipal de Talcahuano en la Parroquia Nuestra Señora del Carmen de San Vicente.
9469	Un candidato que representa los valores de la ciudad que queremos recuperar, la Algeciras que en estos últimos ocho años el equipo de Landaluce ha hurtado sistemáticamente a los hombres y mujeres que luchan a diario por salir adelante", continuó.
9470	"Un caso es el del maíz y el de frijol, son alimentos de primera, sobre todo naturales y, en el caso del frijol, lo mismo, es proteína de primera", declaró.
9471	Un chofer de la empresa El Águila dio positivo en cocaína antes de emprender un viaje de estudiantes secundarios hacia Rosario.
9472	Un claro ejemplo es el de silvopastoreo.
9473	Un cobrador de la ruta 42 de microbuses fue detenido por la Policía Nacional Civil (PNC) por estar acusado de extorsionar a comerciantes cuyos negocios están ubicados en las.
9474	Un comerciante de 35 años de Wilde denunció en la comisaría Tercera de Quilmes Oeste que había dejado estacionado su automovil Peugeot 307 y cuando volvió había desaparecido.
9475	Un concierto de sapos.
9476	Un consorcio que incluye a las mexicanas Cicsa, parte de Grupo Carso de Carlos Slim y la constructora ICA, obtuvo el contrato para construir el edificio terminal del nuevo aeropuerto de la Ciudad de México.
9477	Un cuantioso robo sufrió la firma Cristante Hermanos, empresa que comercializa maquinarias e implementos agrícolas en Justiniano Posse.
9478	Un cumplido es un obsequio así que aprenda a agradecerlos.
9479	Un cúmulo de buenos anhelos recibirá Ivo Ezequiel Lespade al cumplir años.
9480	Un curioso edificio con una curiosa historia, y es que en su interior, por su patio, por su planta alta, por sus rincones son ya muchos los que han contado la de extraños ruidos y sensaciones que se tienen.
9481	Un decreto reglamentario del Poder Ejecutivo de ese mismo año oficializó la integración de la laguna Garzón al SNAP como Área de Manejo de Hábitats y/o Especies.
9482	Under (Roma) inicia una jugada de peligro con un centro desde la banda izquierda.
9483	Un desafío muy divertido y con una profundidad a nivel de estrategias que incluso ha generado comunidades alrededor de cómo colocar las murallas de la forma más óptima posible.
9484	Un descenso que en ambos casos traerá un aumento de la humedad relativa en la zona, por la retirada de la masa de aire cálido y seco que lleva afectando a la isla desde el pasado sábado en la que es la primera ola de calor del año.
9485	Un desprecio y falta de respeto a la prensa.
9486	Un día inolvidable vivió el boxeador “Andy” Ruiz en su regreso a México, ahora como el histórico primer campeón mexicano de peso Completo, listo para lograr más hazañas y, ¿por qué no?, unificar los cuatro campeonatos mundiales.
9487	¿Un diez porque se emocionó?
9488	Un doblete de Kylian Mbappe en el tramo final propició la remontada ante el Guingamp del París Saint Germain (1-3), en el encuentro de la segunda jornada de la Ligue 1 de Francia.
9489	Un doctor especializado en fertilidad fue arrestado en el condado de Orange (EEUU) en conexión con la muerte de su esposa el 13 de noviembre de 2016.
9490	Un eje es duplicar la cantidad de socios, de cinco mil a diez mil, con acuerdos con las escuelas, con entidades públicas y privadas.
9491	Un ejemplo claro del perfil de justicia favorable a los represores lo da Alfredo Bisordi.
9492	“Un encuentro entre hermanos, un hecho de amor, paz y solidaridad”, publicó Diaz-Canel en su cuenta oficial de Twitter.
9493	Un encuentro que espera con ilusión «y muchas ganas» el equipo que dirige el técnico David García Cubillo.
9494	Un estadounidense que sufrió un golpe en la cabeza y perdió la memoria reciente utiliza la red social para recordar lo que hizo.
9495	Un estudio de la UCA da cuenta de las enormes dificultades que afrontan las mujeres para insertarse en el mercado laboral.
9496	Un estudio de la Universidad de Las Palmas dice que el coste social de la corrupción en España es de 40.000 millones de euros.
9497	Un estudio del CIDE, región centro, busca conocer los retos que enfrentan los niños durante su desarrollo.
9498	Un estudio muestra los excesos y deficiencias de la nutrición de la población.
9499	Un evento deportivo que probablemente a muchos les gustaría ver en nuestra tierra.
9500	Un examen de cáncer de piel es una inspección visual de la piel que puede ser hecha por usted o por un profesional de la salud.
9501	Un fenomenal fárrago de injertos desfiguró las ideas originales de Ferreres.
9502	Un genuino entrenador no vende al mejor postor su inversión de años de preparación, jamás permitas ser prestanombre y que otros sin la cualificación europea te utilicen», escribió en su cuenta de Twitter.
9503	Un gesto, una palabra, un descuido del ser humano puede provocar el mismo efecto desvastador.
9504	Un gobierno necesita expertos.
9505	Un gol que recordará por siempre.
9506	Un grupo de alumnos y profesores con una amplia experiencia en Modelos de Naciones Unidas lidera este proyecto.
9507	Un grupo de analistas procesa los planteamientos y los organiza para facilitarle el estudio a la comisión que redacta la nueva Carta Magna.
9508	Un grupo de niños en la localidad de Magros, Beariz.
9509	Un grupo de personas brinda con vinos de la Bodega Gordonzello, ayer en Gordoncillo.
9510	Un hacker accedió este lunes al sistema informático de la Policía Federal.
9511	Un hombre de 75 años y de nacionalidad alemana ha sido trasladado este viernes al Hospital Molina Orosa en estado crítico, tras sufrir un ahogamiento en Puerto del Carmen.
9512	Un hombre que al parecer fue considerado muerto por un grupo de sicarios, despertó la madrugada del jueves en un predio enmontado donde fue tirado por las personas que previamente lo habían privado de la libertad.
9513	Única periodista en el lugar desde temprano.
9514	Un informe de la compañía Redpiso señala que el 54% de las operaciones de compraventa desde 2018 son de clientes entre los 36 y los 44 años.
9515	Un informe que parece no tener validez en Almería, pues el Ayuntamiento hace oídos sordos.
9516	Unión Central avanzó a los cuartos de final de la Liga U15 masculina y será el único equipo local en esa instancia.
9517	Universitaria 26.6% hoy 71.6%.
9518	Universitario pisa fuerte en la Liga Ribereña - DeportesUniversitario pisa fuerte en la Liga RibereñaEstimado lector, muchas gracias por su interés en nuestras notas.
9519	Un joven amigo de su hija aparece en su vida dispuesto a ayudarla, y su presencia da lugar a viajes y aventuras juntos.
9520	Un joven de 20 años fue asesinado con un arma blanca a manos de otro joven, de 19, quien fue detenido por la Policía.
9521	Un joven de 25 años fue asesinado a disparos la mañana de este martes en Godoy Cruz.
9522	Un joven intentó acercarse a la lancha de un grupo de chicas que bailaban fogosamente entre ellas, pero un mal movimiento hizo que se cayera, quedando en completo ridículo.
9523	Un joven "rescató" a su abuelo de la lluvia y la conmovedora reacción del hombre revoluciona las redes sociales.
9524	Un jugador excepcional con una voluntad inquebrantable, un deseo inmenso de ganar y la virtud del juego en equipo, ese fue Noel Mckenzie a lo largo de toda su carrera.
9525	Un ladrón con antecedentes fue detenido en la vía pública, en la zona de la Margen Sur, luego de haber robado un televisor de una vivienda.
9526	Un láser identifica la ubre y le coloca las pezoneras para el ordeñe”, resumió el gerente del establecimiento.
9527	Un lector de Infoeme se contactó para denunciar el ilícito.
9528	Un león estaba por comer a un búfalo, pero llegaron sus amigos y lo salvaron.
9529	Un libro para tenerlo en la mesa de luz y leerlo siempre.
9530	Un lujo de la noche será la participación de Towanda como artista invitada.
9531	Un maremoto tumbó el barco donde festejaban Año Nuevo.
9532	Un matrimonio fue hallado sin vida en su vivienda de barrio de Suncho Huayco, en la localidad de Bialet Massé, Córdoba.
9533	Un mediador policial hizo deponer la actitud violenta de la mujer.
9534	Un mes después de las elecciones los cargos de las instituciones europeas no han sido elegidos todavía.
9535	Un miembro de los Crazy 88 intentara cobrar venganza por haber sido derrotado y mutilado.
9536	Un mismo Grupo no podrá ocupar la presidencia de una sección durante más de cinco años consecutivos.
9537	Un motor de búsqueda revela la existencia de 1,25 millones de artículos relacionados con “Liu Xiaobo, Nobel”.
9538	Un muerto y un herido fue el saldo de una colisión entre dos embarcaciones la noche del sábado en el distrito de Portobelo, en la costa arriba de Colón.
9539	Un mundo en el que la ternura materna ha sido relegada a un mero sentimiento podrá ser rico de cosas, pero no rico de futuro.
9540	“Un niño no debiera comer más de dos pancitos por día.
9541	Un nivel que se mantuvo con PIRATA primeros con dos rosas en lo alto marcando los tiempos de cada embroque, luego con un extraordinario par a dos manos y cerrando con desplantes cabeza con cabeza.
9542	¿Un nueva Argentina o una nueva oportunidad?
9543	Un nuevo espacio fue aperturado ayer en el Centro de Atención al Adulto Mayor, localizado en el antiguo hospital del IESS, para que los afiliados luego de ser atendidos reciban los fármacos.
9544	Un nuevo estudio sobre la estrella enana roja T Ursae Minoris (T UMi), que fue similar al sol, refuerza las predicciones sobre el final de la estrella que le da vida a la Tierra.
9545	Un nuevo orden mundial es posible, pero todavía esta expectativa no está en el camino deseado.
9546	Uno de ellos le disparó a Montiel con una escopeta y huyeron.
9547	Uno de los asentamientos más conflictivos que tiene el Distrito de Quilmes, es el ubicado en avenida La Plata y República del Líbano.
9548	Uno de los camiones transportaba derivados de la madera, propiedad de Juan Ramón Sotelo, y fue el que más sintió el impacto del choque.
9549	Uno de los grandes problemas es la combinación entre la cultura de la violencia y el miedo inoculado.
9550	Uno de los personajes que se encontraba junto al alcalde dijo: "Yo también soy transportista.
9551	Uno de los problemas de Australia a la hora de establecer una empresa es la complejidad de su sistema impositivo, dado que es un país muy descentralizado, dividido en seis estados y dos territorios continentales.
9552	Uno de los puntos más importantes es la reducción del margen de distancia entre uno y otro, dejará de ser de 600 metros como lo indicaba la ordenanza derogada y pasará a tan sólo la mitad.
9553	Uno de los que contagiaron esa “esencia” fue el máximo goleador de la historia de Pampero, Cristian Klobertanz, que salió como titular a la gramilla del Lido Malán y tuvo una tarde muy buena.
9554	Uno de los que más empeño pusieron en la tarea fue el ex ministro, señor Canalejas, «que se salvó de una muerte segura al trasladarse, en Miranda, del primer vagón en el que viajaba al último por un presentimiento de su mujer».
9555	Uno de los síntomas principales es la dificultad respiratoria provocando en el paciente un sonido “convulsivo” profundo cuando la persona trata de inhalar.
9556	Uno de los temas, es el gran interés del vecino país de firmar acuerdos bilaterales con la Unión Europea con o sin el resto de las naciones integrantes del Mercosur.
9557	Uno de los trabajos se concentra en el ingreso a la primera localidad mencionada donde camiones volcaban ripio y una máquina retroexcavadora realizaba tareas de limpieza.
9558	Uno de los tres detenidos esta mañana en Horqueta, departamento de Concepción, cuenta con antecedentes policiales, órdenes de captura pendiente y fue detenido en varias ocasiones, pero desde esta mañana recién fue vinculado al EPP.
9559	Uno de los últimos usufructos, dice Cuc, fue adquirido hace 20 años: se trata de Radio Gerardi, que transmite en el 107.9 en Cobán (Alta Verapaz).
9560	Uno en la cancha grande, de número 9, y el otro en la pista de baby-fútbol, de número 2, para un club que se llamaba El Ideal.
9561	‘Uno llega a creer cualquier cosa que se repita a sí mismo, así sea una afirmación verdadera o falsa.
9562	Uno no sabe si reírse cuando escucha a Silvio y compañía decir con emoción que…
9563	Unos 382 títulos y más de 87 mil ejemplares se presentarán en la provincia durante la Feria que se celebrará del 22 al 26 de abril, en el Complejo Cultural Heredia.
9564	Unos cinco voluntarios participan cada semana en los trabajos; seguirán hasta fin de mes y se retomarán en septiembre.
9565	Unos y otros fueron uno solo, hermanados por el fútbol, separados por los colores.
9566	Unos y otros siguieron probándose con la vista puesta en una Copa del Mundo que comienza en nueve días.
9567	Un par de horas más tarde, dio finalmente la cara Scioli.
9568	Un par de semanas más tarde, estaba dando una conferencia en una universidad israelí donde relaté esta anécdota… solo para ser despreciado por un estudiante de comunicación que me dijo sobre tales temas: «¿Sabes qué?
9569	Un párrafo aparte para las materias de los años siguientes… nunca se consustanciaron con el problema de primer año.
9570	Un partido de izquierda pensaría en recursos para el Estado con el fin de utilizarlos en seguridad social para las clases más desfavorecidas.
9571	Un partido muy entretenido desde el inicio, Alsina teniendo el control del balón, Coliqueo respondiendo desde el buen pie de Martin.
9572	Un pequeño de 10 años de edad aparece en un video, en el cual pide la ayuda del presidente para solventar la falta de medicamentos.
9573	Un poco más alejados, aunque siempre en lugares especiales, estarán los ex presidentes de la Nación --Carlos Menem, Fernando de la Rúa y Eduardo Duhalde-- y ex intendentes invitados.
9574	Un portavoz de la FWC indicó al canal local WLPG-TV de Miami que el manatí no estuvo en ningún momento en peligro, dado que los caimanes no suponen una amenaza para estos mamíferos marinos.
9575	Un presunto femicidio está siendo investigado en Río Gallegos.
9576	Un primer paso en ese camino será el establecimiento de la Comisión de Actualización y Modernización Electoral”, finaliza el TSE.
9577	Un proyecto breñense aprobado por Chaco Semilla.
9578	Un punto fuerte que negociará la oposición en la discusión previsional será la administración de la cotización adicional que pagará el empleador.
9579	Un real decreto del Gobierno aprobó la incorporación de la mujer en los cuerpos de ingenieros de los Ejércitos y en lo que ahora se conoce como cuerpos comunes (jurídicos, interventores, sanidad y músicas militares).
9580	Un reciente estudio rebate la vieja idea de que beber vino u otro alcohol con moderación es bueno para la salud.
9581	Un reciente informe del TE sobre la depuración de firmas arrojó que mil 790 cédulas consignadas en los libros pertenecen a personas fallecidas.
9582	Un recinto de diversión que embellecerá la zona con su entorno arquitectónico y donde miles de niños y jóvenes podrán pasar gratos momentos de diversión en familia.
9583	Un repaso a los casos más conocidos de famosos representados por un familiar.
9584	Un retrato de Santiago Maldonado en la entrada de la morgue judicial en Buenos Aires, Argentina.
9585	Un rottweiler hambriento tomó ayer la comisaría de La Picada, una localidad del Departamento Paraná que, según el último censo, tiene cerca de 700 habitantes.
9586	Un salón de unos seis por quince metros, de paredes verde agua estancada, tapizadas de diplomas, fotografías e insignias.
9587	Un sector liderado por Alfonsín advirtió que “se está poniendo en riesgo la identidad del partido” y, sin romper, apuntaron directamente contra Ernesto Sanz, ahora asesor presidencial.
9588	Un selecto jurado internacional seleccionará las mejores 15 propuestas para competir en las Finales de TIC Americas y Eco-Reto 2018.
9589	Un Seminario sobre Prevención de Adicciones destinado a docentes de todos los niveles, se llevará a cabo en el Instituto Concordia el viernes próximo de 8 a 14 hs.
9590	Un señor me había dado "una orden" para que vaya a retirarlo.
9591	Un sistema de transporte que avanza 35 km en línea recta desde los 1.100 m.s.n.m. en Chilecito y hasta casi 5.000 metros en las alturas del Famatina.
9592	Un sistema económico basado en el lucro no se asienta sólo en la demanda.
9593	Un solo ejemplo lo representa el lapacho, amparado por la Ley Provincial Nº 4318 que lo declara al “Lapacho Monumento Natural Provincial” y también se establece que la flor de este emblemático árbol es la “Flor Oficial de la Provincia de Misiones”.
9594	Un solo terreno disponible para todo Cafayate, esa es la realidad del cementerio local ya colapsado.
9595	Un suceso externo sacudió la política colombiana, sintiéndose por todo el hemisferio, particularmente en Washington: Sin ningún apoyo externo, el Primero de enero de 1959 triunfó la revolución cubana.
9596	Un sudafricano que tendría que haberse convertido en el primer africano de raza negra en el espacio murió en.
9597	Un testigo le relató a ABCHoy que un hombre “de unos 30 años” prendió fuego desde Jujuy hacia Misiones y que minutos después hizo lo mismo para el lado de Riato.
9598	Un tipo de vida inmerso en el arte, la filosofía, el cine, el sexo, las drogas y todo eso que ahora continuaba en New York.
9599	Un tocado con flores se verá magnífico durante una boda de díatocado con plumas o cintas a juego con el color del vestido durante una boda al atardecer.
9600	Un trabajador eléctrico.
9601	“Un vecino mío fue a la fuera y quedó allá como tantos héroes, por eso es una emoción muy fuerte poder estar allá”.
9602	Un violento accidente se dio esta mañana entre dos vehículos en el centro de la ciudad.
9603	Un violento episodio se registró en las últimas horas en un kiosco ubicado sobre el cruce de Laprida y avenida Del Valle, donde un delincuente solitario irrumpió y agredió a la encargada del lugar, a la que además le arrebató sus pertenencias.
9604	Un violento video de dos adolescentes peleándose en la vía pública conmociona a la ciudad de Laboulaye.
9605	Urribarri acompaño a CFK en la presentación del libro Viernes 10 de Mayo del 2019 a las 10:25 hs.
9606	Urtubey amenaza reprimir la protesta social.
9607	Uruguay aún no tiene alineación confirmada y Tabárez prueba con "el primer cambio"
9608	Uruguay, o los países nórdicos, por ejemplo, nos enseñan el camino como tantos otros, donde los funcionarios compran el diario en la esquina, el pan en el mercado o se dirigen a sus despachos en autos particulares, en bicicleta o en el subte.
9609	Usando los medios sociales, especialmente Twitter, Trump alimentó con mensajes intrigantes, maliciosos, al departamento de noticias de CNN, una de las cadenas que se encargó de mantenerlo ante los ojos de los televidentes la mayor parte del día.
9610	Usan los signos patrios para publicidad patriotera y politiquera.
9611	¿Usaste un buen diseñador o hiciste un trabajo verdaderamente decente con tu propio diseño?
9612	Use su voto para cambiar las cosas, para cambiar sus líderes y elegir a las personas que representen mejor a esta comunidad que ha contribuido tanto a los Estados Unidos”.
9613	Usted dijo al comienzo de su entrevista que desea que este crecimiento en el mercado alemán continúe.
9614	Usted es responsable de mantener esta información confidencial y también es responsable de toda actividad que ocurra bajo su nombre y contraseña.
9615	Ustedes tienen que ratificar todo lo que hemos hecho, lo que hemos logrado, tienen que volver a inyectar desde el centro del país y decir que esto vale la pena".
9616	Ustedes y el Gobierno tienen el monopolio del tema de la seguridad, nosotros cuando vemos algo que pone en riesgo a nuestra familia tenemos que señalarlo, esto fue lo que se le expuso al coordinador estatal de la Policía Federal, dijo el activista.
9617	“Usted siempre está para darnos las respuestas que los docentes necesitamos” recalcó la directora de la Institución y agregó que “cuando en otros lugares hay paro, aquí en Santiago no se habla de eso”.
9618	Usted tiene la posibilidad y el derecho a retirar el consentimiento para cualquiera de las finalidades otorgadas en su momento, sin que ello afecte a la licitud de los tratamientos basados en el consentimiento previo a su retirada.
9619	Usuarios registrados y con el permiso de EC para tener un espacio propio de creación de contenido que a su juicio considera pertinente difundir, el cual se almacenará cronológicamente por cada bloguero.
9620	UTE prevé cubrir el total de la demanda de servicios de electrificación rural entre 2016 y 2017, ratificó el director de la empresa, Walter Sosa.
9621	Utilizando la noción común, varios países han experimentado avances más prolongados que los reconocidos en Estados Unidos, incluyendo los de Australia desde mediados de 1991, de China desde 1993 y del Reino Unido durante 1992 -2008.
9622	Utilizaron un criquet de auto para violentar la reja de la fachada de la vivienda e ingresar.
9623	"Va a ser un corte informativo para seguir expresando nuestra disconformidad respecto del problema de la contaminación en Nonogasta, del problema que genera la curtiembre.
9624	Va en este texto un pequeño repaso de siete días de argentinidad plena.
9625	“Valdés integra un nuevo grupo de gobernadores” - TodoLibres.
9626	Vale destacar que el 4 de julio de 2018 fue sancionada la Nueva Ley de Trasplante de Órganos, Tejidos y Células, Nº27.447, la cual contó con la aprobación por unanimidad en ambas Cámaras del Congreso de la Nación.
9627	Vale destacar que en inmediaciones del nuevo parque se encuentran dos escuelas para chicos con discapacidad: la Luis Braille, para ciegos, y la Próspero García, para sordos.
9628	Vale mencionar que la Comisión de Asuntos Constitucionales ya se ocupó de analizar cada pliego de los representantes para la Cámara alta que asumirán el 10 de diciembre.
9629	Valencia es campeón de la Copa del Rey tras 11 años sin títulos.
9630	Valentina Casalle con un marca de 5.43 mts.
9631	Valentina Olguín es la chica en cuestión y canta junto a su novio en la banda Lqmbia, que hacen la misma música que Rombai.
9632	Vale recordar que el ex Wanderers ingresó por Bergessio el fin de semana.
9633	Valverde sacó un equipo que será muy parecido al de la final de la Copa y se tomó el partido como una prueba seria de cara al choque del Benito Villamarín.
9634	Vamos a analizar esto con estadistas, con personas que puedan hacer un análisis claro de la situación electoral que tenemos ahora”, manifestó.
9635	Vamos a "defender los dólares dentro de la economía y que la gente pueda tener dinero para comprarles a nuestros productores", indicó.
9636	Vamos a jugar nuestro partido y tratar de que nos vaya bien en nuestra casa”, expresó el técnico de los misioneros.
9637	Vamos a llamar a las federaciones departamentales para reunirnos de emergencia y definir los aspectos del pasaje.
9638	Vamos a olvidarnos de los burócratas, que son una plaga.
9639	"Vamos a tener el lujo que lo coordine José Felix Boses y Gustavo Hernández.
9640	Vamos a tener que lidiar por el resto de nuestra vida el llevar a la persona más anti derechos de la provincia en una lista.
9641	“Vamos a trabajar en 2017 para que los clubes mexicanos puedan regresar en 2018; depende de CONMEBOL.
9642	Vamos a trabajar permanentemente con los distintos órdenes de Gobierno, a nivel federal y estatal para dar los mejores resultados”, declaró.
9643	“Vamos a tratar de polarizar los barrios y que Alberto se los lleve puestos”, dijeron desde la oposición.
9644	Vamos contra los delincuentes que atentan contra la economía del pueblo.
9645	"Vamos día a día", deslizó, con sabiduría, un dirigente que estuvo en la Quinta de Olivos, al referirse a la vorágine que se vive por estas horas en el Gobierno, donde puede pasar lo que hasta hace poco parecía imposible.
9646	Vamos, lo que han hecho, y siguen haciendo, esos personajillos que todos conocemos y que sabemos de dónde han sacado su capitalazo.
9647	Vamos, que esto es un punto más para su reelección.
9648	“Vampiro Tenebroso”, “El Hombre Invisible”, por A. Tirado.
9649	"Van a apelar a cualquier cosa para mantenerse en el poder, un fraude inclusive", advirtió el legislador formoseño, subrayando que "no va a ser la primera vez en la Argentina que este poder fáctico intenta el fraude".
9650	“Van a sacar a la gente y llevarlas de vuelta a sus países”, explicó.
9651	Van a saltar chispas en esa Supercopa, que se juega en Madrid, con todo lo que ocurrió el año pasado y la llegada de Mirotic.
9652	"Vapor caliente blanco y humo azul emanaron de una área de ruptura en la parte este de la subdivisión", escribió la agencia, indicando que este fenómeno comenzó antes de las 17H00 locales.
9653	Varias personas murieron en un registrado este sábado en las inmediaciones de un centro comercial en la ciudad de, según confirmaron fuentes policiales a la agencia AP.
9654	Varias publicaciones acerca de la felicidad se toman por estos días los periódicos del mundo, esto a raíz de que la psicóloga Sonja Lyubomirsky,.
9655	"Varias veces fue violento conmigo, no una sola.
9656	Varios de ellos se miraron a los ojos y sintieron lo mismo: el cuentito se había terminado.
9657	Varios funcionarios de la federación enfrentan cargos criminales por supuestamente haber encubierto los abusos perpetrados por Nassar, y la organización enfrenta su posible eliminación como órgano rector de la gimnasia en Estados Unidos.
9658	Vas a ver que actúa como un linimento, va a ser relajante para ti, va a tener un efecto calmante.
9659	Vayamos a su comunicado del 25 julio ppdo. Una suerte de comunicado, apodíctico: "Es falso que los menores de edad puedan cambiar de sexo sin autorización de sus padres".
9660	Veamos algunas de esas palabras.
9661	Veamos primero por qué hombres de empresa (y unas pocas mujeres empresarias) acceden a gestionar un país y, luego, analicemos las enormes diferencias que existen entre esos dos tipos de gestión.
9662	Vecinos de calle 13 entre 151 y 152 se comunicaron con para dar cuenta de la situación que viven hace meses.
9663	Vecinos de colonia Cesar Mayo Gutiérrez se comunicaron con infoRÍO para dar cuenta del estado de la calzada ubicada a 200 metros de la escuela de César Mayo Gutiérrez.
9664	Vecinos manifestaron que luego de las fiestas de fin de año, desde hace más de 15 días, los jornaleros no toman las bolsas de basuras que se acumulan en el patio de sus viviendas.
9665	Venados se iba arriba en el marcador y el potro lucía desconcertado.
9666	Venía de perder como local y debía ganar por una diferencia de dos goles.
9667	Venía hablando de la construcción de canales aliviadores para controlar los efectos de la lluvia en el campo y derivó a “los productores que todos los días salen a trabajar, llegando con sus productos a las góndolas de los argentinos.
9668	Vera agregó que “eso merece como mínimo una explicación ante el fiscal Campagnoli” y remarcó que “si se investiga hacia arriba Calviño no puede ser la último estación, sino que deben ser el jefe político que lo designó que es Horacio Rodríguez Larreta”.
9669	Verá la luz a mediados de mayo próximo, con 12 temas, entre ellos seis adaptaciones y siete inéditos, la mayoría de su autoría.
9670	Verás cómo este pequeño respiro beneficiará muchísimo a tu organismo.
9671	“Ver a un niño nacer es lo más bonito que puede haber, eso es muy lindo y maravilloso”, dice.
9672	Verificar el estado de las instalaciones eléctricas para no sobrecargarlo con aparatos como caloventores.
9673	Verónica Pombo es guardaparques de Laguna Garzón desde 2016.
9674	VERO SILVA “Emprendedorismo RSE Inclusión” Creadora de la aplicación APRENDO, destinada a reducir gastos para estudiar y coneguir empleo.
9675	Vestidas con pollera, sombreros de paja toquilla y macana 18 adolescentes de varios sectores rurales de Cuenca, fueron presentadas ayer como candidatas a Chola cuencana.
9676	Viano destaca que el presidente Obama utilizó parte del discurso para lanzar críticas contra los aspirantes republicanos a la presidencia, sin mencionar nombres.
9677	Vicente Anaya Aguilar, presidente municipal de Acolman, encabezó el festejo alusivo al Día de la Madre en esa localidad.
9678	Vicente: “La recolección de residuos es un servicio esencial”
9679	Vicky Xipolitakis habló de la denuncia que le hizo a su marido: "Fue violento con mi bebé y conmigo"
9680	Víctor Grande presenta “La Vida pasa volando”, un espectáculo de monólogos de humor y canciones satíricas en la que el cómico habla de sus experiencias vitales ayudado por su guitarra y la interacción con el público.
9681	Victor Hugo Mansilla expresó su orgullo a los emprendedores a quienes se viene apoyando con diferentes gestiones en pos del emprendimiento que se desarrolla en Darwin y que es único en la Patagonia.
9682	Victoria por la mínima frente a Colombia, 2×0 frente a los chilenos y 4-0 ante Perú.
9683	Vidal Quadras: "No nos respetan porque dejamos de respetarnos nosotros mismos" - Libertad DigitalVidal Quadras: "No nos respetan porque dejamos de respetarnos nosotros mismos"
9684	Vidal sobre el conflicto docente: "los gremios tienen la decisión de no acordar" Vidal sobre el conflicto docente: "los gremios tienen la decisión de no acordar"
9685	Vidente lee las nalgas de Yanet García (VIDEO)La vidente Padme reveló un poco de la personalidad de Yanet García; incluso predijo el futuro alrededor de su vida amorosa.
9686	Vielma Mora: “Seguiremos entregando pensiones aunque a la oposición no le guste”
9687	Viene de desempeñarse como funcionaria del gobierno bonaerense de María Eugenia Vidal, específicamente como directora de la subsecretaría de Asuntos Municipales que coordina Alex Campbell.
9688	“Viene todo bien encaminado”, consideró.
9689	Viernes 17 de abril, a las 20:00, en (Bernardino Obregón, 18, Madrid).
9690	Viernes, 26 julio 2019, 14:39No sabemos si tendrá tiempo para ir de compras antes o después de su concierto en La Campa de La Magdalena, pero seguro que Aitana agradecería unos cuantos consejos de imagen.
9691	Viernes 3 de mayo, a las 19 horas, en Teatro de la Casa de la Cultura de Maldonado: De náufrago a pionero, vida de Enrique Burnett, de Juan Antonio Varese.
9692	Viernes 5 de noviembre a las 21.30 hs.
9693	Viernes, 7 de Junio de 2019 a las 00:11hrs.
9694	Villoro sabe que las ciudades son obras colectivas.
9695	Violento choque entre una moto y una camioneta que sería de YPF en una ciudad entrerriana.
9696	Violeta se recupera y confiesa su amor por Alfredo.
9697	“Visionamos un centro de mejoramiento genético, un centro de producción gastronómica; en fin, tantas cosas que pueden impulsarle haciéndolas parte de nuestra cultura por ser este tipo de animales parte de nuestra identidad”, dijo.
9698	Visitá el sitio oficial del evento, votá por quien creés que se merece la estatuilla y participá de importantes sorteos.
9699	Vista general de la calle Tortajada, con viviendas no rehabilitadas.
9700	Viti Amaro realizó varios cambios con respecto al equipo inicial que salió al campo en San José.
9701	Vivan con mucha fuerza y felicidad estos últimos años porque son los que van a marcar en el futuro”, les dijo a los alumnos.
9702	Vive en Madrid con sus pájaras y ranas en la terraza, además de dos perras, Limona, un podenco andaluz, y Mora, una caniche negra que era de su abuela materna.
9703	Viviana vistió conjunto de falda corta de lentejuelas azul Francia y sobrefalda abierta al frente de gasa tono rosa Dior.
9704	Vivió dos años allá.
9705	Vivir en pobreza en cambio tiene impactos en el comportamiento y en la formación de habilidades de los niños, y se requieren de estímulos que pueden verse limitados por los bajos ingresos.
9706	Vizcarra: “Vamos a invertir para mejorar las condiciones del aeropuerto de Mazamari”
9707	Vladimir Putin expresó interés por la renovación de Viru Viru.
9708	Voluntad Popular Fotos/ Antonio "El Tigre" Rodríguez La diputada a la Asamblea Nacional y dirigente de Voluntad Pop.
9709	Volvamos a Bolsonaro, quien desde que se posesionó se ha enfocado en defender la agroindustria.
9710	Volviendo a la actividad de los curanderos, mencionamos y mostramos aquí también algunas noticias o avisos de los mismos, en los que se destaca las peculiaridades de cada uno de ellos.
9711	Volviendo al ámbito local, conocidas las decisiones del Tribunal de Disciplina del Consejo Federal, todo parece indicar que el domingo venidero empezarán las semifinales del certamen mayor.
9712	Volviendo a las intenciones de Ortega, esto ya estaba cocinándose, en noviembre del 2013, con las reformas a la Constitución Política que el COSEP negoció.
9713	Volvimos a buscar la veta y por donde quiera que la cateáramos, nada.
9714	Volvió a ser arrestado en febrero de 2014, cuando estaba con su esposa Emma y sus mellizas en Mazatlán, Sinaloa.
9715	Volvió a su casa con las primeras luces, se tomó un café con un pan y se acostó a dormir vestida.
9716	Vontobel US Equity registró en 2018 una caída del 1,7%, muy por debajo del 5.6% que perdió el Dow Jones ese mismo año.
9717	¿Vos creés que dos millones o tres millones de pobres los produjo el gobierno de Cambiemos?
9718	Vos sabés que estuve leyendo las declaraciones de derechos humanos, y no está el derecho al agua.
9719	Votación que en tal sentido se confirmó finalmente.
9720	Votarán entre otras cosas, la creación de la Cédula Escolar Nacional.
9721	Votar es su derecho:Suena como un cliché, pero es la razón más importante.
9722	! voy a bajar pa' la isla y me gustaría verlos conmigo y con los que ya salieron pa' la calle!
9723	Voy a estar solo con guitarra”, lanza como si ese instrumento no le fuera suficiente para captar la atención de un público abierto a una mixtura de sonoridades que van desde el flamenco, la música del Magreb y el rock.
9724	Walmart decidió apegarse a la regulación de la venta de armas a mediados de 1993.
9725	Warren regresará y continuará su testimonio a las 9:30 am del jueves.
9726	Washington DC, Estados Unidos (22 mayo 2019).
9727	Washington indicó que impondrá sanciones al Gobierno egipcio si este avanza en la compra de aviones de combate rusos.
9728	WeChat dice que planea expandir el nuevo servicio de pago a más vuelos, pero no todos los usuarios de WeChat pueden usarlo.
9729	William Rodríguez de El Salvador se quedó con el oro, con la plata para Carlos Giraldo de Colombia y el bronce fue para Jonathan Martínez de Guatemala.
9730	Williams informó que ha tenido que cambiar el chasis del monoplaza de Russell, por lo que volverá a pista hasta la tercera sesión libre, el sábado, antes de la clasificación.
9731	Wilmer Pérez hizo un llamado a la colectividad que habita en zonas de alto riesgo a tomar las previsiones, protección Civil seguirá pendiente de los caudales.
9732	Wilson Orlando Moyano García: tecnologo Quimico, con especializacion en proyectos pedagogicos agroindustriales.
9733	«Ya algunos de nuestros compañeros de Primero Justicia lo han dicho y nosotros lo ratificamos: no podemos ir a un proceso electoral en condiciones adversas a la voluntad real del pueblo venezolano.
9734	Ya aludí al momento en que temen que Dios los esté castigando por haber traicionado al joven José.
9735	Ya comenzaron las clases y “nuestros hijos no pueden transitar tranquilos por las calles de Almagro, directamente no pueden salir del colegio porque en la misma puerta de la institución les roban sus mochilas o celulares”
9736	Ya criaba aves y me dediqué a jugar al fútbol, un día dije ‘el fútbol no da para más, voy a hacer lo que me apasiona’ y me dediqué a hacer esto acompañado de mi familia.
9737	Y, además, con el riesgo que significa endeudarse en dólares en un país como Argentina.
9738	Ya desde su descubrimiento se observó que estas sustancias, que molecularmente son muy parecidas a la testosterona, hacían crecer los músculos.
9739	Y advirtió: "No vamos a perder derechos adquiridos, no se puede dejar de cumplir con la ley.
9740	“Ya el presidente ha amonestado públicamente a otros funcionarios y contratistas.
9741	Ya en 2013 había vivido una experiencia similar al participar de otra Misión de Paz, en Haití, donde trabajó con militares uruguayos, brasileños y de otros países como Nepal.
9742	Ya en la primera «Travesía 4x4 de La Pampa al Pehuenche» de 1998 -se cumplen 8 años en agosto- se advertía de la gravedad de esta situación.
9743	Ya en Pamplona, además de proseguir con sus estudios de chino, realizó el trabajo de fin de grado de Economía sobre una temática relacionada con el denominado Imperio del Centro.
9744	Ya están concluidas las últimas cartas arqueológicas realizadas en 22 municipios de la Sierra Norte con al apoyo de Adel, por lo que son ya 33 las redactadas gracias al Grupo de Acción Local.
9745	Ya están los 12 pilotos que protagonizarán la Copa de Oro.
9746	Ya está prácticamente concluido el colector sanitario de la colonia Caja Popular, con recursos del Ramo 33 y una inversión federal en dos partes, por $818,739.92 y $1,340,021.43 pesos para total de $2’158,761.35.
9747	Ya estoy empezando a escuchar traeme la boleta entera.
9748	Ya estoy registrado, intento leer un contenido DIAMANTE y me aparece la opción de suscribirme.
9749	“Ya fueron dos años de campaña (aunque se sigue insistiendo) y de concientización y de perdonar a los infractores.”, justifica.
9750	Y agrega un dato importante: al pasar por la zona que tradicionalmente se inunda, permitiría escurrir las aguas y “utilizar en forma racional y positiva los excesos hídricos, ordenando el sistema de canales caótico que hay actualmente”.
9751	Y agregó: “Las docentes que serán homenajeadas este año son : Silvia Lucio, Nora Angelani, Clarisa Laforcada y Graciela Farias.
9752	Y agregó: “Para nosotros, la participación juvenil es importante pero no es una novedad”.
9753	Y agregó que en medio del susto, las jovencitas manifestaron que antes habían estado bajo protección por maltrato intrafamiliar: “Estaban tomando pastas de planificar.
9754	Y agregó que “esta obra es muy importante para los vecinos de Mallín y El Bolsón, porque podremos potenciar el sector turístico y productivo, lo que genera mayores puestos de trabajo”.
9755	Y agregó que hay “un paralelo muy preocupante con el juicio de Marita Verón, que tuvo 8 años de espera por cuestiones procesales”.
9756	Y agregó que “muchos de nuestros héroes murieron por defender ese suelo patrio para que flameara nuevamente allí nuestra bandera.
9757	Ya había aprendido a dibujar, así que después comencé a trabajar.
9758	"Ya habrá tiempo para hablar de candidaturas.
9759	Ya ha comenzado a trabajar con el equipo, y asegura que se lo pondrá difícil a Bolo a la hora de decidir la titularidad de la portería, ya que llega a la Deportiva dispuesto a hacerse un hueco bajo los tres palos.
9760	Yahaira Plasencia cuenta que 'tenía ganas de tirarle una bomba a todos' cuando sentía que 'la atacaban'
9761	Ya hay cuatro empresas habilitadas para enviar productos.
9762	"Ya hay presencia de humo que llega desde los distintos incendios que hay en Amazonas, Bolivia y Paraguay, en Formosa, Jujuy, Corrientes, Catamarca, La Rioja y el norte de Santa Fe"la meteoróloga Cindy Fernández.
9763	Yahoo tuvo un papel clave en el desarrollo de internet durante los primeros años.
9764	Y ahora lo más interesante, el mascar chicle estimula la producción de saliva, lo cual incrementa la capacidad para limpiar los restos de la comida y los microorganismos.
9765	Y ahora pa’ dónde nos vamos?
9766	Y ahora, responde con renovada arrogancia a las decisiones tomadas por su partido, calificándolas de "inmorales e indecentes".
9767	Y ahora tratan de confundir a la gente diciendo que ellos con Cristina y con Scioli tienen ningún problema, pero la realidad es que han sido y son opositores de este proyecto que vino a traer más inclusión y justicia social en nuestro país” concluyó.
9768	Y a la vez, por esa alegría he tenido que sacrificar mi vida profesional.
9769	Y allí ante la multitud que lo acompañó destacó que “el domingo no será una elección más, no será un domingo más, va a ser la elección nuestras vidas”.
9770	Ya lo vi a mi hijo tirado en la calle.
9771	Ya lo vimos en Cochabamba, con grandes resultados, y ahora se confirmó a nivel panamericano, con la complejidad que implica.
9772	Y a mí me tocó la segunda etapa, la de construir los instrumentos de solidez que permitieran que este proceso de recuperación económica y del trabajo y dignidad nacional no fuera un momento fugas como los que tuvimos en la historia”.
9773	Y a mucha honra, porque representan un legado a través del tiempo.
9774	Y añadió: "El fuego se prendió, parece, en lugares estratégicos (.
9775	“Ya no es el ternero criollo que antes nos despreciaban”
9776	Ya no le van a seguir postergando los partidos.
9777	Ya no me queda nada más que solicitar a Usted como Presidenta de la Republica el cambio urgente del Director Nacional de Vialidad y ojala también del Ministro de Obras Públicas, para asignar a un Profesional que es Capacitado para poner Orden en Casa.
9778	Y, a pesar de que ahora ya nota entumecimiento de las extremidades y que en la última revisión han tenido que prescribirle una medicación más fuerte, no tiene reconocido grado de discapacidad.
9779	Ya por ahí se expuso la excusa de que los árboles fueron talados porque los vientos los habían debilitado y podrían caer en la vía.
9780	Ya prácticamente los trabajos físicos van llegando a su fin, según nos comentaba el Prof. Eduardo Mazzarino, el integrante del Cuerpo Técnico encargado de poner a punto al plantel para el inicio de la competencia.
9781	Y a propósito, MARCELO EBRARD, secretario de Relaciones Exteriores del gobierno federal, sigue sumando puntos.
9782	Y aquí está el aspecto más perverso de un programa que transforma la perversión en dinero.
9783	Ya reventaron todo tipo de Cursos culturtales gratuitos en las CGPs de la Ciudad y el Gremio Estatal al parecer tiene un letrago total con retraso mental y amnesia galopante.
9784	Ya saben a lo que quiero llegar, ¿verdad?
9785	Ya sabe usted, que, como decía el otro, hay mucho voto «con precaución, asco y arrepentimiento anticipado».
9786	Ya sea en los servicios de taxis, en kioscos, bares o en los hoteles, la presencia de migrantes de esa nacionalidad se hace notar, sobre todo, por la amabilidad, el buen trato y la manera de hablar.
9787	Ya sea por falta de control a sus emociones, por desconocimiento o la emoción del momento, estos personajes han dicho o hecho acciones de las que seguramente no están orgullosos.
9788	Y así, como aquellas marcas con las que todos disfrutamos, que SIEMPRE FUNCIONAN, podremos demostrar que las empresas "de toda la vida" tenemos una vida eterna por delante.
9789	“¡Y así forma el bravo Ramplaaa!”, grita partido a partido la voz del estadio del Olímpico, aunque hace tiempo el equipo picapiedra no era tan bravo para sus rivales como en sus mejores tiempos.
9790	Y así fue como, una mañana, las chicas recibieron un audio de whatsapp de la Gobernadora de la Provincia, María Eugenia Vidal, que las felicitaba y las alentaba a no bajar los brazos y seguir en marcha con el proyecto.
9791	Y así quedamos: Hasta el día de hoy quedamos dueños EN COMUNIDAD con estas sras. del Lote 25 de Santa Elena.
9792	Y así termina el programa.
9793	Ya superados los antiguos enfrentamientos entre Rusia y Berlín, se abrió una fase de cooperación económica basada en aligerar la enorme deuda que pesaba sobre los hombros de Alemania, la de una Europa excesivamente endeudada por el yugo estadounidense.
9794	Yasur está en la isla sureña de Tanna, Vanuatu, que no cuenta con calles pavimentadas y en donde gran parte de sus 30.000 habitantes aún viven como lo han hecho los isleños durante siglos: en chozas de paja con cerdos y gallinas corriendo libremente.
9795	Y, a su vez, aprovechar la escalada del dólar que obligará a muchos a veranear en el país y suspender sus escapadas al exterior.
9796	"Ya tengo pensado el plato, la guarnición y hasta la decoración.
9797	Ya trabajan de manera coordinada con la secretaría de salud y acción social de la comuna.
9798	Y aunque en un inicio logró convencer a la niña para interpretar el conmovedor tema.
9799	«Ya va a ser más difícil no hacer caso a las denuncias que muchas veces quedan en el olvido», dijo Baiardi.
9800	Y baja un oficial del patrullero y ella sale (de la casa) diciendo que Fabricio se había disparado", reconstruyó la madre.
9801	Y cada vez más valorada… Y demandada.
9802	Y cada vez que le terrorismo da un paso, lo da hacia donde es más difícil de evitar”.
9803	Y callarse, momentáneamente, para informar al lector embelesado, que la historia “continuara mañana”.
9804	Y citó como ejemplo los temas impositivos, como el impuesto a las Ganancias.
9805	Y claro, para ello necesita que le quieran.
9806	¡Y claro que voy a hacer campaña!
9807	Y como ellos, otros tantos que, lejos de allí, también esa noche ponían en manos del alcohol y las drogas el placer de pasarla bien.
9808	Y cómo lo controla: con represión, como el brazo armado del gobierno.
9809	Y concluyó afirmando que “queremos que la realidad en unos años sea distinta, ese es el objetivo que tenemos todos/as y para que se cumpla tenemos que comprometernos todos/as”.
9810	Y concluyó con un pedido especial: "Les pido que cuando sean policías mantengan el patriotismo que hoy les vi al contemplar la bandera, pocos gestos más importantes que este.
9811	Y concluyó: "La discusión va a estar dada, no en cuanto a la autoría, sino a la responsabilidad penal, cuál es el hecho que se le debe imputar.
9812	Y con el apoyo del gobierno, reunieron a mujeres de todo el estado, en su mayoría maestras, que era de las pocas profesiones a las que se permitía acceso a las mujeres.
9813	Y con la ruta panameña la acumulación de riquezas y la prosperidad de la Ciudad de Panamá primero y luego Portobelo, mientras los pueblos interioranos proveían de ganado y de granos a las mismas.
9814	Y con las llamas, llega de nuevo la polémica.
9815	Y con Magario, la llamé y le pregunté por si viene gente de la Provincia para que vaya gestionando, me dijo sí.
9816	Y con micrófono que nadie sabe para qué servía, refrendaron la rendición ignominiosa de la sociedad colombiana ante esos salvajes.
9817	Y contarán con el apoyo de su Dennis Hurtarte y su Mynor Castro.
9818	Y, créanme, será suficiente” y se hizo la luz en la oscuridad.
9819	Y creo que alguien quería dispararle al tipo de al lado de él.
9820	Y cuando uno tiene un nieto, uno lo deja en manos de los padres y solamente lo tiene para el disfrute, de esos años de verlo crecer y no dejar escapar esa etapa.
9821	Y de ahí al escenario de la Semana, de urgencia sacamos la Cangüetera, y luego El distraído.
9822	Y de la noche a la mañana, gracias a la red, esta imagen se ha hecho viral y se ha convertido en un símbolo contra la política migratoria de Donald Trump.
9823	Y de la nueva planta desalinizadora, nadie sabe nada, y eso que se suponía que era una de las grandes soluciones al problema de desabasto del preciado líquido.
9824	Y desde siempre el santo Pueblo fiel de Dios la ha reconocido y saludado como la Santa Madre de Dios.
9825	Y después cuando era Presidente me invitaron a hablar del indulto a los militares y dije que yo no estaba de acuerdo, que aunque estuvieran en silla de ruedas debían pagar lo que hicieron.
9826	Y de una voz actual a otra que convivía en las listas de éxitos con Mecano.
9827	Y digo yo, "si Sanchez no quiere pactar con Unidas Podemos, ni con ERC, ni con Bildu, ni con los independentistas, ni con el PNV, ¿con quién quiere pactar?
9828	Y efímera es también la pena que -con mucha suerte- recibirán los culpables sean luego condenados por estos crímenes.
9829	Y el 23 de agosto presentará su nueva creación, 'Transmutare II.
9830	Y el actual candidato a senador por Cambiemos renunció al cargo cuando Fernández se negó a seguir acompañándolo en el enfrentamiento con Moreno.
9831	Y el Carnaval es totalmente diferente.
9832	Y el diablo vuelve a bajar del campanario.
9833	Y ello ocurre porque en Alfonsín se conjugan de manera inexorable el retorno a la democracia y los primeros pasos que debió dar como Presidente para generar condiciones para su consolidación.
9834	Y el pueblo Selk´nam y Antonio Soto merecen nuestro homenaje.
9835	Y el señor Guerra se quejaba con argumentos, los mismos que ha defendido siempre, los mismos que defendió en su día para oponerse a la construcción del Centro Comercial de Valterra.
9836	Y en el último año de su segunda presidencia, Obama debe asegurarse de que sus avances con Cuba no puedan revertirse, sea quien sea el que le suceda en la Casa Blanca el año próximo.
9837	Y, en estas horas, le habían comunicado desde otra empresa que se había ganado doscientos mil pesos, pero que tenía que depositar ocho mil pesos que correspondían a los gastos bancarios y que, si era necesario, lo iba a llamar un escribano.
9838	Y enfatizó: ”Hay que tener en cuenta que la mujer con endometriosis puede tener tendencia a una falla ovárica más temprana, por lo que la detección a tiempo es fundamental”.
9839	Y en función de esta realidad, el Gobierno ha escuchado que mucha gente sentía que no lo podía afrontar», señaló Vidal.
9840	Y en la esquina de Triunvirato y Teodoro García, la Ciudad promoverá la construcción de una torre para viviendas de clase media, con créditos más accesibles que los del mercado.
9841	Y, en medio de todas las preguntas que nos podemos formular, nos enteramos de que el subsecretario Ricardo Peralta es el que se está sentando a platicar con exautodefensas en La Huacana.
9842	"Yenn" es apta para todo público, con entrada libre y gratuita.
9843	Y en nuestro Creative Lab (C-Lab), los empleados encuentran el apoyo que necesitan para desarrollar sus propias ideas de negocios creativos.
9844	Y en Puebla a ésta última le queda muy grande le representación política de la primera.
9845	Y en su carrera profesional tampoco le han acompañado el éxito y los premios (ni un Grammy que llevarse al baño), como esperaba.
9846	Y en Tenerife se negociaba a las claras un acuerdo en Santa Cruz y el Cabildo, que el PSOE daba ya por muy adelantado.
9847	Y en tercer lugar, partir lo más temprano del hotel o el camping es una forma de tratar de llegar antes que los muchos otros viajeros a las fuentes calientes y géiseres.
9848	Y entonces, terminaron sin abrir el marcador.
9849	Y entre los artistas escultores, aquellos de los días del pan escaso y de la mesa amplia, debe mencionarse a Vicente Roselli.
9850	Y en una secuencia de habilidades mixtas con su entrenador Guido Páez obtuvieron también nuevamente el primer puesto.
9851	Y, en un país donde está prohibido protestar, alguien de pronto se atreve a gritarlo como una consigna.
9852	Y eso no necesariamente es malo, puede ser bueno para que muchos adormecidos por el candor de la guerra mediática y la publicidad engañosa, cuando sienta que aumenta su desespero, su hambre, su no futuro, despierten.
9853	Y eso no quedó ahí ya que hasta Sylvester Stallone lo felicitó y lo comparó nada menos que con Rocky, el personaje que catapultó al actor de 72 años a la fama y el estrellato.
9854	Y es que algo de ascendencia francesa ha debido perpetuarse en esta tierra, no en vano fueron los exiliados españoles encerrados por los franceses en los campos de concentración de Argeles en la diáspora republicana, quienes les liberaron Paris.
9855	Y es que el Gobierno Regional a través de la Dirección Regional de Educación y la UGEL, al parecer no se hace presente en los sectores más vulnerables.
9856	Y es que ése es el uso que se debe priorizar y desde luego el PSOE apuntaba que también se está usando para fines recreativos o riego de jardines.
9857	Y es que esta semana ha caído en la tentación de todo nuevo gobernante en cualquier institución pública hacer referencia a la herencia recibida.
9858	Y es que la justicia francesa mantenía hasta ahora a sólo dos terroristas imputados por estos hechos: Saoia Sánchez y de Asier Bengoa; cuando los testigos hablaban de que fue cometido por dos hombres y una mujer.
9859	Y es que para la empresa no sólo es un sueño completar todos los servicios, sino que esto permitiría, al ofrecer servicios empaquetados, bajar las tarifas y obtener mayores ingresos, según explican los especialistas.
9860	Y es que, según Regalado, muchos "están corriendo para entrar" en Ecuador hasta antes del próximo lunes, con la intención de llegar a puntos fronterizos de Perú y continuar sus travesías.
9861	Y es que, si bien los psicópatas no tienen por qué cometer actos delictivos o crímenes, es cierto que por sus características son capaces de romper las normas de convivencia tal y como lo haría alguien aislado, desesperado y sin recursos.
9862	Y esta guinda, bien la supo poner el presentador del acto que era, ni más ni menos que: Don Emilio González Barroso.
9863	Y estas consultas no se han hecho.
9864	Y este lunes hubo concentraciones en varios puntos de la Patagonia: Neuquén, Río Gallegos y Comodoro Rivadavia, entre otros.
9865	Y éste opositor apareció, en aquella mañana primaveral del mes de junio del año 1808.
9866	¿Y este Señor quiere ser Alcalde de Arrecife?
9867	Y este verano nos lo ha demostrado de nuevo, con esa coplilla híbrida y agotadora, en la que se hace acompañar del inefable Juan Magán, esa versión del reguetón más reiterativo.
9868	Y explica: "Vemos a Ciudadanos y PP discutiendo por quién será el jefe de la oposición cuando deberían estar dando la batalla ideológica contra la izquierda y el socialismo que solo trae miseria.
9869	Y genuinamente debe haber sido una sorpresa para quienes no caminan en la calle, para quienes no se angustian a la hora de comprar un remedio, para quienes no registran lo difícil que es hacer las compras de la semana en un supermercado.
9870	Y hacen similar balance cada mes de julio: "este año, tampoco hemos follado".
9871	Y hay un estremecimiento permanente, en esto que no sabe nada de quien es, pero sabe mucho de cómo es, por responder a esa pregunta.
9872	Y hoy como ayer, el conocimiento del terreno, de la gente, sus sentires y anhelos fueron el arma principal.
9873	¿Y hoy, con qué equipo jugás?
9874	Y hubo hasta ciudadanos que con las migajas que los grandes depredadores les dejaban caer se sentían inteligentes, afortunados y además priistas (o panistas).
9875	Y justamente La Razón añade que “un millón de voces contra Maduro” fue tendencia mundial en Twitter.
9876	Y la mesa de casa tiene tan poco como un matecocido que calienta pero no nutre y el pan vacío, tan lejanos, la taza y el pan, de los tiempos de la leche con cacao y la rodaja vestida de miel y manteca.
9877	Y la noche se le vino del todo al dueño de casa tras la expulsión de Godoy sobre el cuarto de hora del complemento.
9878	Y la otra, que íbamos a salir a escuchar a la gente y no criticar a la gestión.
9879	Y la verdad que nunca hemos trabajado pensando en quién era el intendente, porque al intendente -fuera quien fuera- lo puso la gente, y nosotros tenemos respeto por ese intendente, como tenemos respeto por el Presidente y como nos respetan a nosotros.
9880	Y la versión del personaje de Taika Waititi en la eternamente graciosa (2017), donde se despojó de su martillo, su peinado y su reino, transformó al asgardiano en uno de los personajes más adorados de la franquicia.
9881	Y le aterraba pensar en lo que dirían de ella.
9882	Y llevaremos adelante el proyecto del Crematorio, en el cementerio.
9883	Y lo curioso es que cuando llegué a Montreal ese verano de 1975, a mi conocimiento, no sufría absolutamente de ningún tipo de alergia.
9884	Y lo peor: no está para que ningún camarero esculpido en el gym más exclusivo se fije en una más de lo que tarda en poner el mentado jardín frutal; porque eso sí, mucha manzana, mucha fresa y mucho pepino, pero de la Premium ponen simplemente la esencia.
9885	Y lo que me echen.
9886	Y los automóviles son unas de las piezas clave.
9887	Y los mayores es escucharles y paciencia.
9888	Y los propietarios de los medios eran los dueños de su producción, pagaban correctamente a periodistas, locutores, y vendedores de publicidad y no arrendaban espacios en sus periódicos y emisoras.
9889	Y Lourdes Contreras Pérez (Lulú) sencillamente es de una estirpe indoblegable: con orgullo pagó el precio de su dignidad, de su militancia feminista, humanista, comunista… sin amedrentarse.
9890	Y Manuel, alias Plinio, se detiene al pasar por un “jaraíz antiguo, debía ser el último.
9891	Y más aún visitando enfermos y necesitados.
9892	Y más después del incidente telefónico que se filtró en los medios, cuando Trump le dijo a Peña Nieto que le mandaría a sus hombres para combatir al narco porque su ejército no lo estaba logrando", explicó una fuente de LPO.
9893	Y me apoyaron porque saben quién soy".
9894	Y me cruzo con el periodista Jesús Quintero, el manager Manuel Macandé, me alegro de ver por el callejón al escritor Manuel Alcántara, al torero y ganadero Pedro Gutiérrez Moya El Niño de la Capea y€ ¡Llego a mi tendido por fin!
9895	Y menos mal, porque marcó un golazo más inteligente que poderoso que se ha convertido en lo más comentado de la jornada.
9896	Y menos para esos que evocan el haz de líctores, las flechas y el yugo.
9897	Y me trepé en el bus equivocado, cuando me subí al bus que NO era, la gente se me quedó mirando, porque obviamente subí empujando, lo que me había indicado el director (Mario Ribero)", contó Lorna, y continuó…
9898	Y mientras eso ocurre, el resto de países se asoman impedidos por la ventana, y ven el choque arancelario que deja a miles de productores en ascuas.
9899	Y no conformes con ello, la condujeron al paredón, sin embargo, la ejecución fue suspendida de último minuto, gracias a la intervención de Eulalio Robles.
9900	Y no debemos olvidar que el efecto placebo tiene dos hermanos tenebrosos.
9901	Y no existe evidencia real de que ese sentimiento, por su propia cuenta, lleve a la satisfacción.
9902	Y no hay que pensar que esta fuera de nuestro alcance.
9903	Y no querían que quedara esa prueba”, argumentó.
9904	Y no se había hablado de la posible participación de Alexei Ramírez?
9905	Y no sólo en el ámbito económico.
9906	Y no sólo en la competición por la Presidencia sino en cada una de las entidades federales.
9907	Y nosotros a ti.
9908	Yo comencé haciendo mis propios juguetes que eran mejores que los que les compraban a los niños.
9909	Yo confío en el pueblo y en la victoria”
9910	Yo creo que en vez de armar nuevas cosas deberían ver la forma de apoyar a los institutos que ya tenemos.
9911	Yo creo que ustedes, los periodistas, los hombres de prensa tienen un papel importante de ayudarnos a la sociedad a encontrar esos caminos de la verdad, de la justicia y de la paz, llevando objetivamente la información y en matrimonio con la verdad.
9912	Yo echo una mano si puedo, sigo para adelante y no pienso.
9913	Yo entiendo a la economía del estado como la economía familiar.
9914	Yo era hijo único, venía de estar debajo del ala de mi viejo y de mi vieja.
9915	'Yo estaré en el debate en mi trabajo y también en la consulta en mi barrio, porque quiero ser partícipe de este momento histórico', afirmó Blas Perdomo, un residente en el habanero municipio de Playa.
9916	Yo estoy poniendo dinero de mi bolsillo para ayudarlos”, aseguró Aroche.
9917	Yo estoy quebrado, no me estoy escondiendo.
9918	Yo hacía todo tipo de tareas… Recolectar maíz, criar chanchos…
9919	Yo hice la campaña del 2014, los temas eran la educación, la reforma educativa, la recuperación de la seguridad, la reforma del Estado, la apertura al mundo, todo eso está en la agenda para el año que viene, porque no se hizo nada” enfatizó.
9920	Yo hubiera querido no dar nada y que la planta la hiciéramos los uruguayos.
9921	“Yo juré en el fondo de mi corazón no ser más que un soldado, servir solamente en la guerra, y ser en la paz un ciudadano.
9922	Yo les informé con la decisión tomada pero todos se ofrecieron para ayudarme”.
9923	Yo me considero femineidad porque no busco lo perfectible de lo femenino, o sea, la feminidad”, aclaró Bertolini.
9924	Yo me pregunto no tuvieron 3 meses para desinfectar?
9925	Yo no era candidato pero era su jefe de campaña, es como un revival, un deja vú", dijo.
9926	Yo no justifico los hechos, pero no todo es elegido YAM, hay cosas que se imponen y uno en ese caso toma la decisión.
9927	Yo no puedo contratar una empresa para limpiar jardines y que estos se encuentren sucios.
9928	Yo nunca aspiré a ser director de El Diario.
9929	Yo pienso que no lo leen.
9930	Yo que había visto en televisión a ese man matando tanta gente… Parcero.
9931	Yo quiero tomar eso como algo de rabia”, afirmó el padre de Tesillo a la emisora Caracol Radio.
9932	Yo recibí ataques de trolls de funcionarios del Gobierno vinculándome con una cosa o con la otra.
9933	"Yo rezo por Liu, no puede perder'', comentó a medios periodísticos internacionales, Zhang Wenchi, quien atiende a la prensa en estos Juegos.
9934	Yo siento un gran honor."
9935	Yo soy el Cristóbal Colón número 20 - Bocas - ELTIEMPO.
9936	Yo soy un convencido que no es necesario tener tanto parlamentario para poder legislar de buena manera y tener mejor representatividad.
9937	Yo soy uno de los principales acusados, pero lo hice sin ayuda de nadie y no me arrepiento en absoluto de haber participado en exponer la gravedad de la situación de Ancap y de Alur.
9938	Yo también puse mi parte tocando acordeón para que ellos bailen y bailó también el Alcalde”.
9939	Yo tengo la información de que en 15 días, el 15 de julio, se termina el programa.
9940	Yo trabajaba de empleado en un taller mecánico y surgió la idea de empezar a armarme un auto de carrera, de los que llamaban “cafetera” en aquella época.
9941	Yo trabajaba en radioperiódicos Reloj al lado de Rolando Angulo.
9942	Y Panchito Mayorga, el gran asesor de Ortega.
9943	Y, para ciertos tratadistas, carecen de memoria.
9944	Y, para ello, una de las claves es que el gobierno lo fomente en primera instancia y que luego haya una competencia “feroz” entre los privados por ganar terreno en la carrera por el progreso tecnológico.
9945	Y para nosotros, eso es una alegría, porque es toda gente de la zona.
9946	Y para que la mercadería tenga salida por vía fluvial estimó que deberían generarse no menos de 5.000/6.000 toneladas.
9947	Y pedían el auxilio de México para su supuesta salida de Francia; su propósito era incorporarse al grupo de refugiados para espiarlos.
9948	Y pese a decir que van a funcionar casi siempre a gas, ya han ingresado millones de litros de gasoil al lugar.
9949	Y pese a la gravedad del tema, solo los actores inmediatos se abocaron a la cuestión.
9950	YPF y sus socios ya han invertido alrededor de 3000 millones de dólares para el desarrollo de petróleo y gas no convencional en Argentina.
9951	Y por complicidad de Néstor Kirchner, cuando despidió a Gustavo Béliz, no se supo más nada de esa cuestión.
9952	Y por otro lado quiero destacar el proyecto de enripiado que vamos cumpliendo y que nos permite tener los caminos en condiciones para la población y los productores, y vamos a seguir con ripio en cada rincón de la provincia”.
9953	Y por otro porque sería la primera vez que se señala al Buque como posible lugar de maternidad clandestina".
9954	Y, por si fuera poco, Fernández no debería captar más del 5% de estos nuevos votantes.
9955	Y, por si fuera poco, ha aceptado y ha empleado para conseguirlo los modos, formas y maneras que se ha pasado cuatro años criticando.
9956	Y por último, mantener una actitud atenta frente a cualquier fuente que contenga elementos sospechosos.
9957	Y pronto, tendrás también en ese menú la nueva opción de “Priorizar a quién ver primero”.
9958	Y que el candidato luego triunfante, Raúl Alfonsin anticipó que no iba a convalidar.
9959	Y qué es esto, se preguntarán muchos de ustedes, pues es una barrera sólida, de carbonato, que solidifica sobre los vegetales al hacer estos la fotosíntesis.
9960	Y que, inclusive, se le incluya una expresión que diga: toda vez que será excepcional y no vinculante para la gestión fiscal y la administración”, manifestó.
9961	¿Y qué más que los derechos humanos necesitan valores ciertos y fundamentos compartidos para no reducirse solo a proclamaciones o para no ser aniquilados por conductas y procedimientos inciertos?
9962	Y qué mejor que hablar de los “derechos humanos” sin haber suscrito el pacto de San José.
9963	¿Y qué queda para el pueblo?
9964	Y ¿qué significa eso?
9965	Y que vivan la pingüina libre, los pingüinos padres, Néstor y el huevo.
9966	¿Y quiere el PSOE destronar al PP en Castilla y León haciendo lo que hacen, entre otras cosas tragar con todo lo que se está haciendo?
9967	Y quizá por última vez, pues la próxima cita global, en 2023, le pillará con 34 años.
9968	Y remarcó: “Estas elecciones son la oportunidad que tenemos de decirle al gobierno que ese no es el rumbo que queremos.
9969	¿Y Richard Fifer, cuya audiencia se suspendió por cuarta vez, ahora dizque por un certificado de que lo van a operar?
9970	Y saldrán, como ha sabido salir el PSOE después de una crisis nunca antes vista en ningún partido político.
9971	Y se anuncian los nombres de cada convocatoria y sus detalles.
9972	Y se fijaba el lugar exacto donde se combatía.
9973	Y según la productora del evento RGB las entradas se venden a un ritmo inusitado.
9974	Y se pagará además Material Didáctico de Marzo y Garantía Salarial de Dic.
9975	Y se resignaba al comprobar que apenas surgían reflexiones del recuerdo del viaje, porque al fín y al cabo sucedía con cualquier asunto astronómico.
9976	Y si no podía dar el máximo, preferí no jugar, como ocurrió la última vez con Bielsa.
9977	Y sino, podrían ser Sarmiento o Blanco y Negro de Suarez.
9978	Y si no tienes claro nada de esto, sólo da el primer paso, comparte algo, aunque sea una mínima parte de la situación que estás viviendo y verás que el panorama empieza a abrirse de manera inimaginable.
9979	Y si vas x la calle y no hay cesto, q haces?
9980	Y sobre esta historia bíblica concluyó: "Cuando la conversión llega a los bolsillos, es segura.
9981	Y soy un agradecido por tener este lugar, enseñar lo que me gusta, la Dirección de Deportes se ha portado muy bien, con el lugar, elementos, comida, capacitaciones, etc. Aprender nos hace falta.
9982	Y también -muy seguramente- que no darán “luz sobre posibles candidatos, bajo el argumento de que todavía falta mucho.”
9983	Y también se podrá disfrutar del espectáculo de clown de Frijol.
9984	Y teme volver a viajar.
9985	Y todo ello mediante servicios digitales a largo plazo como la creación de una plataforma minorista completamente nueva donde los clientes puedan "disponer de su propia identificación individual.
9986	Y todo porque fue un clavo el que faltó.
9987	Y Treviño Rábago no puede olvidarlo, nunca lo olvidará en su vida.
9988	Y una solución violenta: el Rifle Sanitario.
9989	Y uno de ellos era MTV.
9990	Y ya logrado el sueño, si bien había cosas malas, sentía que esas cosas malas no negaban la esencia de lo que era la Revolución, porque en todas las sociedades hay cosas malas, en todas hay corrupción.
9991	Y ya puestos a descubrir pueblos que se transforman por los viajeros que los eligen por sus festivales, sumaremos y su festival "Parapanda Folk".
9992	Y ya siento el entusiasmo y la pasión tanto del equipo, como de los aficionados y de la ciudad.
9993	Y yo, un poco calzonazos, empecé a hacer otro.
9994	Y yo venía de un ambiente diferente por completo.
9995	Y Zenón es uno más.
9996	Zamora agregó que durante todo el año están recibiendo a nuevos integrantes y que a nadie se le cierra las puertas, además de que no se cobra ninguna cuota por pertenecer a la banda.
9997	Zedillo -candidato sustituto del PRI tras el asesinato de Luis Donaldo Colosio- es uno de los presidentes mejor calificados; y Salinas, junto con Peña Nieto, de los más repudiados.
9998	Zoila Fukuda, presidenta de Radio Taiso Kai del Perú, invitó a todas las personas que deseen participar en las reuniones de la institución a unirse a los grupos.
9999	Zulay le tiró su jab a la procuradora, quien respondió querellando a la diputada en la Tremenda Corte.
10000	Zully Barrón, especialista de Oftalmosalud, refirió que, aunque las lágrimas pueden ser insuficientes por varias razones, como el polvo o el uso de lentes de contacto, el aire directo altera la producción y calidad de las lágrimas.
